 Oui. Et un oeuf, mais seulement une fois par semaine. Comment ça? Bien. D'où viennent ces assiettes? <brk> Elles sont à l'hôtel?                            
 - Quoi? - Ivan, ça va aller en enfer. Quoi? Les armatures dans l'étable six, elles ne tiendraient pas un putain de chaton. Ce sont ces mavericks du nord qu'on a mis là à la dernière minute. <brk> - Quelle tension ils tenaient?
 Je déteste cette chanson. Mais pourquoi tu as mordu la tête du pauvre Birdie? Parce que je l'ai entendu plus de fois que je ne veux. Elle me hante. Arrête un instant. <brk> Comment elle te hante?            
 Les moteurs sont éteints. Pas de lumières. Il fait froid. C'est comme un animal mort. Il y a quelque chose qui cloche ici. <brk> C'est comme s'il n'avait jamais bougé.                 
 - Quel genre de Fae peut faire ça? - Un Liderc. Un Trickster Fae capable d'imprégner un hôte sans être détecté. La mère insouciante se retrouve à accoucher quelques jours plus tard. Ensuite, on efface les souvenirs des mères, on les convaincs qu'elles se sont rétablies dans le monde... <brk> Quand elles n'ont même jamais quitté la prison.       
 J'ai ce qu'on voulait. Non. V<unk> monos. Brandy? Merci, non. Tu sais, à part trouver ces cages, mes hommes ont aussi trouvé ta radio. <brk> Apparemment, elle n'a pas de signal dans la jungle.                                          
 Oh, salut, Dr Owens. Mon fils a publié sur sa page Facebook qu'il avait une balle dans le poumon. C'est plutôt cool, non? Je veux dire, je suis comme un mystère médical. En fait, la théorie est que vous l'avez inspiré quand vous étiez enfant. <brk> Et quand le ballon de foot vous a frappé la poitrine, il l'a déloge, causant la déchirure dans votre poumon et un petit pneumothorax.
 - Je t'aime. Et je suis fier d'être ton frère. - Je suis tellement désolé, Matt. Ron et moi avons perdu la notion du temps, et quelque chose est arrivé avec sa voiture. Je ne sais pas, elle avait un rapport avec l'embrayage. <brk> Et il est tombé sur nous sur l'eisenhower, bien sûr.                      
 Brenda. J'ai besoin de toi. Non. J'ai besoin de toi. Tu étais dans la salle des meurtres aujourd'hui. Tu as vu les photos de ces femmes. <brk> Tu sais comment elles sont mortes.                                  
 Si elle contournait le gang et coopérait avec nous, elle serait la prochaine victime. Peut-être qu'elle a eu ces bleus de Delcampo. C'est peut-être elle qui l'a tué. Non, les hommes appellent les coups de feu dans un gang. Les femmes ont tendance à faciliter les meurtres, <brk> elles se procurent des armes, elles attirent des proies.
 Je montrerai Zoé à sa chambre. Puis on se retrouve pour la réunion de midi. Allons-y. L'Académie de Miss Robichaux pour Jeunes Dames Exceptionnelles a été créée comme une école de premier ordre pour les filles en 1790. Pendant la guerre de Sécession, elle a été convertie en hôpital militaire. <brk> Ensuite, elle est entrée sous une nouvelle direction.  
 Elle n'était pas toi. Je dois y aller. Je veux dire, tu dois admettre, c'était une sacrée rad. J'ai enfermé un vampire dans son dortoir avec un sceau invisible. Je veux dire, combien de jeunes sorcières ont ça sur leur CV? <brk> Si elles le font, elles ne se vantent pas aussi fort.          
 comme les furies qui descendent pour punir les orestes. Vous n'avez aucune idée de ce dont je parle, n'est-ce pas? Est-ce que... badait le gars qui lui a poignardé les yeux? Dieu, c'est œdipe, idiot! Les furies sont des divinités de la vengeance. <brk> Leurs larmes ont coulé de sang, et elles avaient des serpents pour les cheveux.
 Vous n'avez rien trouvé dans ma chambre, n'est-ce pas? Dites-moi ce que vous savez sur l'émeute. Lequel d'entre vous a tué ma femme? Qu'est-ce qui vous fait croire qu'elle était de nous? Comment vont les femmes après ce matin? <brk> Elles détestent quand un enfant est utilisé comme ça.                 
 Sans question. Vous me le jurez? Je vous le jure. J'aimerais vous montrer cette étoile, ce... phare... de Bethlehem. Elle a été conçue artisanalement pour l'archidiocèse de Boston. <brk> J'ai décidé que cette année, elle devrait être accrochée à votre arbre.                            
 C'est mieux si tu viens avec nous. Quel dommage! Tu as une coupure! La colombe! Elle l'a jetée par la fenêtre. <brk> Je pioche ses affaires et elle a atterri sur ma tête.                                              
 Commençons. Vous aider à trouver votre bonheur, vous sauver... C'est ce qui va me sauver. Ce n'est pas votre poudre de fée, n'est-ce pas? Eh bien, quand on y pense, est-ce que quelqu'un possède vraiment de la poudre de fée? Les fées sont très propriétaires à ce sujet. <brk> Elles découvrent que vous l'avez volé, elles...                         
 D'accord, d'accord. Calme-toi. D'abord, tu as fait ce qu'il fallait en te cachant sous cette table. Deuxièmement, ton homme est là. Je vais m'en occuper pour nous. Je joue à la Xbox depuis des années. <brk> Je suis vraiment doué pour la réparer quand elle gèle.                                      
 Je ne sais pas qui est derrière, et je ne veux pas. Mes filles... elles ont une vie agréable. Elles gagnent de l'argent. De l'argent légal. Elles ont de beaux habits, un appartement. <brk> Elles rencontrent un type sympa, peut-être qu'elles en ont plus.                                              
 - Ah, oui, le véhicule dont tu parles au téléphone. Tu vois, ça a beaucoup de sens financièrement pour moi d'acheter une voiture à ce prix et de la ramener chez elle. Je suis à la tête de la division des affaires économiques, alors tu me pardonneras si je suis un peu fière de savoir comment faire un marché. Je ne suis pas sûre de ce que tu vas penser de ton marché maintenant. C'est ma voiture? <brk> - Quoi, tu n'as pas... Tu sais qu'elle avait disparu?
 Oui, c'est... Vraiment admirable. Tu sais quoi? Je vais courir ce 5k, et quand je gagnerai, je ferai la fête dans mon cabine près de la piscine avec une vieille omelette de Denver pour me tenir compagnie. Une omelette de Denver pourrait en fait être une meilleure compagnie. <brk> Surtout si elle a de la mozzarella fraîche.
 Rose, ça serait bien que cette semaine, tu puisses faire attention à elle. - Attention à elle. - D'accord. Des questions? On a son rapport? <brk> Oui, il est déjà dans l'infirmerie.                              
 C'est vrai. Tu as dit qu'on avait volé un cheval? Oui. Bien. Tu ne dois pas mentir. <brk> Et qu'il s'est enfui avant qu'on ait tous essayé.                                 
 Le danseur? - Je ne sais pas pourquoi j'ai dit ça. - Moi non plus. Messieurs dames, nous avons besoin que vous regardiez quelques photos, mais je vous préviens, elles sont un peu graphiques. Oh, ciel. Je m'excuse. <brk> Oui, elles sont graphiques.               
 Je ne sais pas. Et tu le feras, frangin. Non. La vérité, c'est que je suis un paria dans le monde financier. Mon nom est foutu en l'air. <brk> Écoutez, je ne sais rien de tout ça, mais ici il n'y est pas.        
 Miller - famille. Qui sont-ils et où étaient-ils? Beth avait Chloé, leur fille aînée, quand elle avait 15 ans. Mark avait 17 ans. Maman et fille étaient à la maison à regarder la télé. <brk> Elles disent qu'elles n'ont pas quitté la maison avant l'école le lendemain matin.   
 Cette dame futée a trouvé un problème des plus complexes. J'admire la maison. Je vous remercie. Elle a été construite par l'arrière grand-père de mon mari. Il y avait un manoir élisabéthain avant. <brk> Mais il a brûlé.                
 Nous devons donner le profil. Nous pensons que ces sous-marins sont deux femmes qui tuent des gens condamnés pour des crimes haineux. Sale fils de pute! Sale fils de pute! Il sera dehors dans 10 ans. <brk> Contrairement aux justiciers solitaires, ils travaillent en concert et ils organisent et mènent des attaques coordonnées.
 Allez, mec. C'est ta chance d'être le héros. - Je ne sais pas, David. - Ne fais pas ça pour moi. Fais même pas ça pour toi. Fais-le pour les filles. Pour Rose et Casey. <brk> Parce que, croyez-moi, elles ne dureront pas deux jours dans une prison mexicaine. 
 Pas besoin. Mais si tu veux, on peut jeter un autre coup d'œil. Regarde... Maintenant, on est dans l'oesophage. <unk> a va plus loin... Il n'est pas encore dans l'estomac. Regarde, cette ouverture est l'entrée de l'estomac. <brk> Maintenant, elle va dans l'estomac.
 Dr Gourse? Vous avez parlé au Dr Gourse? Oui. Il a dit que Lexy est trop malade pour que ça marche. Le sang de cet homme ne fait rien. <brk> Mais il le doit.                             
 Et si elle l'a frappé sur le chemin de la piscine? Une femme suicidaire remplace soigneusement un pot endommagé avant de s'abaisser silencieusement dans l'eau? Non. Le thé. Le thé doit tenir la clé. <brk> S'il ne l'empoisonne pas, pourquoi le préparer et ne boire qu'une demi- tasse?
 A l'aide! Je suis là! Je suis toujours là! Tous les autres étudiants ont été tués dans l'accident. Je suis resté à côté de l'incendie aussi longtemps que possible. <brk> Mais le jour suivant, il avait brûlé.                                         
 On dirait que tu n'auras pas ta lesbienne après tout. Ouais, on verra. Je peux juste dire quelque chose? Je sais que vous pensez tous être ouverts d'esprit en élisant les deux reines du foyer, mais je pense que vous devriez tous savoir qu'elles ne sont pas vraiment lesbiennes. Lauren, donne-moi le micro. <brk> Non, elles font semblant d'être pour que vous tous les aimiez!
 Je ne veux pas ces os carbonisés que j'ai vu pour être déçue de moi! Je... Je sais ce que je dois faire maintenant! Et c'est le travail que nous avons choisi. Aide-moi! Mets ta capuche. Aussi loin que tu puisses... Pour que ton visage soit caché de cette dernière. <brk> Je ne pense pas qu'elle nous tuera jusqu'à ce qu'elle sache qui nous sommes!
 Celui-là n'est pas mauvais. Ce n'est pas une bonne elfe. C'est drôle. Voici Orcriste, l'outilleur de Goblin. Une lame célèbre... forgée par les elfes de l'ouest, mon parent. <brk> Qu'elle te soit bien utile.                        
 Et si quelque chose m'a attaqué? Eh bien, il va falloir que tu sois plus rapide que l'un de nous. Cette créature vient d'avoir beaucoup plus de mal à trouver. Quel est cet endroit? <unk> a doit être une sorte de carrefour temporel. <brk> La théorie des cordes a toujours prédit qu'ils existent.                                
 C'est le bon moment pour établir des règles de base pour aller et venir. Oh, tu sais quoi? <unk> a me rappelle. Quelqu'un a-t-il retiré une boîte de pornographie vintage? Je m'en occupais, tu vois. <brk> Et puis je suis entré, il n'y avait plus rien.                                
 Il doit y avoir quelque chose que nous pouvons faire. C'est un cauchemar du bureau ovale maintenant. Que veulent les Russes avec le système de détection nucléaire de L.A.? La guerre froide se réchauffe. Ami ou ennemi, les nations collectent des informations les unes sur les autres. <brk> Ne savent jamais quand elles en auront besoin ou l'utiliseront.                           
 Et c'est ce qui s'est passé. Qu'est-ce que la liberté des femmes signifie pour vous? Je pense qu'elles ont beaucoup de bons points. Des points extrêmement fins. Les lois sur l'avortement sont ridicules. Le fait que, euh, la rémunération inégalitaire... c'est ridicule. - Elles ne sont pas à la recherche de votre travail? <brk> - Non, je ne pense pas. Je ne pense pas qu'elles puissent faire mon travail.
 Gardez-le sous votre lit. C'est 11 morts maintenant sur l'île Shetland de Fetlar. Il nous faut un échantillon du vaccin. Il y a un homme à Sheffield, un scientifique nommé Donaldson, apportez-le lui. C'est moi. Le manuscrit existe. <brk> Le garçon sait où il est.                           
 Elle connaissait les tunnels. Le Roi les a utilisés pour faire entrer et sortir ses compagnons du palais. Je ne suis pas le seul à en avoir marre de son association. Très bien, Votre Majesté. Vous allez m'aider à retrouver le cœur de Knave. <brk> Je ne savais pas qu'il avait disparu.                                  
 Bien sûr, vous aurez remarqué l'argent. Les Sultanis - une monnaie de base... pour le dirigeant païen de l'est. Vous voyez, c'est comme ça que je permets à mes soldats de prouver leur loyauté envers moi. Je jette ces Sultanis par terre avant eux. Et, vous savez, les pièces ne sont jamais, jamais touchées? <brk> C'est juste qu'elles sont tombées au hasard, vous remarqueriez vraiment si elles avaient disparu?
 C'est l'entre-deux qui pose problème. Exactement. Oui, les femmes de moins de 18 ans et de plus de 40 ans sont les meilleures en relations, - parce que les jeunes... - C'est vrai. <brk>...elles peuvent toujours maintenir assez d'insécurité pour être vulnérables, ce qui est attirant.                                 
 Comment on a fait des tours pour faire fonctionner la météo. Mais la vérité, c'est qu'un jour, il a commencé à neiger. Et il ne s'est jamais arrêté. Hé! C'est ce que je crois qu'il est? La modification du temps. Je n'en ai jamais vu de si près. <brk> Tu penses qu'il marche encore?         
 Bien que Davina comprenne que tu lui dois autant qu'elle te le doit. Tu n'aurais jamais pu empêcher les sorcières d'utiliser la magie sans elle. Elle n'est pas vraiment un bestie. Je la protège. Beaucoup d'entre elles aimeraient lui mettre la main dessus et la tuer pour finir la récolte. <brk> Si elles ne le font pas, les autres filles restent mortes, et elles perdent leur pouvoir.
 Les chances sont contre toi, chérie. Maman croit que les femmes ne deviennent pas plus attirantes avec l'âge. Oh, je ne suis pas d'accord. - Non. Je n'ai pas dit qu'elles "ne deviennent pas plus attirantes", <brk> J'ai dit qu'elles deviennent laides.                       
 Tu n'aurais jamais pu empêcher les sorcières d'utiliser la magie sans elle. Elle n'est pas vraiment un bestie. Je la protège. Beaucoup d'entre elles aimeraient la tuer pour finir la récolte. Si elles ne le font pas, les autres filles restent mortes, et elles perdent leur pouvoir. <brk> Et si elles le font, tu perds le tien.          
 Contrairement aux justiciers en solo, ils travaillent en concert et ils organisent et mènent des attaques coordonnées. Leur état d'esprit ressemble à celui d'une foule de lyncheurs. Ils croient que le système judiciaire a mal tourné et qu'il est à eux de régler les choses correctement. En raison de la pré-planification et du niveau d'engagement, nous pensons que nos sous-marins ont plus de 30 ans. Et ils ont probablement appris les crimes qu'ils revendent à travers les médias. <brk> Il est possible qu'ils aient été impliqués dans ces pertes personnellement et maintenant sentir qu'ils ont besoin d'agir.
 Suis-je suspendu, monsieur? Vous aviez un suspect à pied, et vous tirez votre arme? Monsieur, je me rends compte que... Vous savez comment ça me fait réfléchir? Non seulement vous abandonnez votre poste pour le café. Vous auriez pu tuer un passant. Cette limace a été trouvée sur le perron de quelqu'un. <brk> Et si elle entrait dans sa maison?                                                   
 Mais Steven, on ne fera jamais ça avec le sexe gay pur. C'est pour ça qu'on va couper ces scènes et livrer le script propre à Hollywood. Alors ce film sera sans aucun doute tourné. Faisons-le! Ouais! <brk> J'aime bien comme il est maintenant!                                                                         
 Il n'y avait pas de témoins, alors la piste s'est refermée, ils n'ont jamais résolu l'affaire. C'est "Je sais ce que tu as fait l'été dernier." "Qui est le plus coupable de tous?" Le tueur pense que l'une de ces femmes est responsable de sa mort. Peut-être qu'elles le sont. <brk> Cette photo prouve qu'elles ont été les dernières à le voir en vie, mais aucune d'entre elles n'a fait de déclarations aux flics.                     
 Il fera froid. - Tu devrais rester ici. Okay, les gars, Marina a jeté un œil à mes seins sous la douche. Ces filles me détestent. <brk> C'est bizarre qu'elles me détestent.                                        
 Qui parle? Oh, c'est mon amie Samantha. - Est-ce une fille? - Oui. Je déteste les femmes. <brk> Elles pleurent tout le temps.                                                   
 Il a dû le cacher ailleurs. Je me sens malade. Bienvenue à la famille, mon amour. Tu aurais dû attendre la seconde où tu as réalisé qu'Elilia était partie. Ouais. Eh bien, les sorcières m'ont mis une sorte de hache. Tant que je porte ce bébé, je ne peux pas laisser de nouveaux orléans. <brk> Si je le fais, elles me tuent.
 Personne n'aime les bohémiens. Faites-en une Madame Zuleika. Avec un serpent autour du cou. Serpent dans l'herbe. J'ai eu un serpent autrefois. <brk> Mais il a avalé le lapin.                                     
 Hé! Désolé d'être parti si longtemps, mais je pense que tu apprécieras ce que je faisais. Je trouvais ton argent. L'argent de Ray. C'est ce que tu veux, non? Je peux t'y emmener. <brk> Alice et le garçon ne savent pas où il est.                                 
 Tu pourrais commander un Martini ou un truc comme ça, Al. Le whisky irlandais est un petit flic, tu ne crois pas? J'aime le goût de mon whisky. Comment je vois? Le costume est un peu serré. <brk> Ah, c'est parce qu'il convient.                                     
 Juste parce que je ne m'occupe pas de ça comme tu veux... Tu ne t'occupes pas de ça du tout, Jo. Et tu as menti aux filles hier soir en leur disant que tu avais banni le changeur de forme. C'est pas possible. Tu ne sais pas qui c'est. <brk> J'ai menti pour qu'elles n'aient pas à s'inquiéter, pour qu'elles puissent reprendre leur vie normale sans problèmes.
 M. Cross et son équipe ont trainé la créature à travers la forêt jusqu'à l'anomalie. Oui, monsieur. C'était un ornitholeste. Ils l'avaient tranquillisée. Bien, après quoi M. Cross vous a demandé de garder vos hommes pour garder l'anomalie. <brk> Pour s'assurer que personne ne soit entré ou sorti jusqu'à sa fermeture, oui, monsieur.       
 Les procédures hydriatiques dans le traitement de la folie étaient monnaie courante. Je n'étais pas convaincu de leur efficacité. Mais j'étais le cadet et c'était mon père. Et ton père, il a utilisé ce traitement? Il a abandonné à la fin. <brk> Il a conclu qu'il était dangereux.                                                
 Il est temps de me posséder. Votes ou non, si nous succombons à cette BS sans fin, nous perdons. Et je suis ici pour gagner. Pour chaque femme irlandaise qui est malade et fatiguée de la bouche du poisson du sexisme. Et donc, nos braves dames de la nuit ont prévu une campagne subliminale pour les âges. <brk> Non, elles n'avaient pas d'argent pour les affiches et non, elles ne pouvaient pas être dérangées aller à porte alors elles ont fait ce que les femmes font.
 Retournez plus loin. Je suis un peu inquiet, parce que si on le trouve, il n'acceptera peut-être pas de parler aux journaux. Les familles sont des choses privées. Je sais. Allez et restez là. <brk> C'est vrai, elles sont privées, mais le retrouver est une affaire chère, et donc c'est comme un quid pro quo, n'est-ce pas?                             
 Je vois ça. Et une clé? J'ai une clé, mais elle est verrouillée de l'extérieur. Je ne peux pas casser cette porte. Pourquoi pas? <brk> Parce qu'elle s'ouvre vers l'intérieur, c'est pourquoi pas.                                                          
 <unk> Il n'y aura plus de Miss Amérique <unk> On avait une poubelle de liberté. Les mecs brûlaient leurs cartes. On brûlait nos soutiens et d'autres instruments de torture féminine. Plus de ceintures, plus de douleur. Plus d'essayer de tenir bon en vain! Même si j'étais à NOW, j'étais toujours avec les radicaux. <brk> S'ils veulent manifester pour Miss Amérique, je serai là.
 Je vais vérifier. Bien joué. Surprise? Non. Je vous en prie. Pourquoi les filles n'ont-elles pas dit qu'elles étaient sous P.C.P.? <brk> Je pense qu'elles ne savaient pas.                                             
 Je rentre. D'accord. As-tu même mangé aujourd'hui? Tu sais, je ne me souviens plus. Ces grenades. <brk> C'est ma faute si elles sont là.                                                     
 Sois béni. J'avais l'habitude de faire des tas de films d'horreur avec mes amis. Des tonnes de sauce tomate. Remettez-la! Très bien. Quelle beauté! <brk> Je me demande si elle fonctionne.                                              
 Il a des preuves partout en lui. Ouais, quand on aura fini, je m'assurerai qu'il te revienne, d'accord? Merci beaucoup. J'apprécie beaucoup. Hé. Brass a trouvé le camion de Nelson à un pâté de maisons de la scène du crime. <brk> Il l'a remorqué.                          
 Ton assistant t'a sûrement saboté. Je n'en utilise même plus. J'ai utilisé mes propres jambes pour le bâillon "Saw the Lady in Half". Je les ai même rasées. Tu veux sentir? <brk> Elles sont lisses.                                         
 Faisons tourner l'ADN. Nous sommes prêts à donner le profil. Nous pensons que ce sujet inconnu est un homme blanc d'un peu plus de 30 ans. Au début, il ciblait les femmes blanches blondes d'une vingtaine d'années, mais il étend son champ de victimes. Son O.M. est de violer ses victimes et de les tuer dans le cœur. <brk> Sur le site de destruction, il les pose comme si elles priaient.
 Les femmes comme ça, je peux prévoir leurs besoins. Elles ont l'habitude d'avoir des mecs qui font le minimum. Je dépasse. Essayez de temps en temps. Vous les chassez. <brk> Je veux leurs infos, elles me les donnent directement.                                          
 - Je veux dire, Dani, LC- - Toi. Un homicide ordonne à des tueurs d'enquêter sur leur propre meurtre? On ne revient pas de là. Ils vont mettre la ville à terre. <brk> Peut-être qu'elle a besoin de brûler.                               
 Pour l'amour du Christ, patron, pourquoi ne l'amenons-nous pas au Knick? Parce que je ne veux pas être endetté de cette petite merde tordue Barrow. À quel point est-ce mauvais? Pas aussi mauvais qu'il aurait pu l'être. La balle a cassé l'os. <brk> On dirait qu'elle a manqué la grosse artère là-dedans.     
 - Merci. Je ne peux pas. Donc elle ne peut nous donner aucune information. Quand Valkyries renaît, leurs souvenirs reviennent lentement et éparpillés. Et apparemment, leurs cheveux sont pleins et lustrés. <brk> À cet âge, ils sont vulnérables et précieux.                             
 Je ne pensais pas que même Jacs irait aussi loin pour utiliser leur enfant pour apporter de la drogue. Attends. Jacs? Oh, ouais. Elle appelle les coups et Ronnie fait ce qu'on lui dit. C'est Ronnie qui l'engueule. Il y a des femmes ici qui ne tolèrent pas que des enfants soient utilisés. <brk> Qu'est-ce qu'elles vont lui faire?
 Oui, madame. Si c'est vrai, nous avons plus de problèmes. Qui est "nous"? Ce sont des mères qui ont aussi envoyé à leurs fils et leurs filles des armures supplémentaires. Donc soit quelqu'un commence à répondre à nos questions, soit nous commençons à leur demander en face des caméras télé. <brk> Elles ont accepté de ne pas contacter les chaînes d'information.           
 - Hum. - Il a survécu, oui. Mais apparemment c'était un homme changé. Il est devenu peu fiable, grossier, et complètement opposé à la personne qu'il était avant l'accident. Et dans nos cas, la même zone du cerveau de M. Fuller et M. Johnson était spécifiquement ciblée. Qu'est-ce que cette partie du cerveau contrôle? <brk> Les phrénologues croient qu'elle contrôle nos facultés.
 Vic a des points. Allô? Je suis devant la station Huxley en ce moment... Tais-toi. Je pense. <brk> Comme vous pouvez le voir, il se vide.                                                    
 Bucky Sharavino. C'était un chocolatier. Mon patron louait ce manoir au domaine de Bucky. Selon la légende, Bucky aurait construit sa propre pièce secrète en chocolat. La légende dit-elle où se trouve exactement cette pièce? <brk> La rumeur dit qu'elle est quelque part près du salon.                        
 Il les conduit essentiellement à travers le comportement d'accouplement d'une mante religieuse en captivité, mais entièrement selon ses termes. Il reflète même la décapitation de l'insecte en les forçant à manger des morceaux d'une tête humaine, mais ce n'est pas une tête humaine mâle, c'est une tête humaine femelle. La femme qui est le noyau de sa rage. Exactement. Maintenant toutes les femmes sont son ennemi. <brk> Ce sont ses prédateurs, et il croit qu'elles sont dehors pour le tuer.
 Le compte qu'Ari a mentionné est sur un VPN sécurisé. Vous placez l'argent, et il est muré. Il n'est accessible que par un lien satellite dédié. Donc, nous déposons l'argent et nous le traquons. Birkhoff peut le trouver par satellite. <brk> Nous saurons où il va et à quoi il sert.                                
 - Il est dit C6. Et vous savez pourquoi? Parce que, finalement, quand mon immeuble sera terminé, il fera 55 étages de haut. Il pèsera 2223 000 tonnes métriques. D'accord? Mon immeuble va changer le niveau de l'eau et comprimer le granit. Il sera visible à 20 miles de distance. <brk> Au coucher du soleil, il jettera une ombre d'environ un kilomètre de long.                   
 Mais c'est injuste de blâmer Camille et les autres. Il est facile de se dire qu'ils sont dangereux. Mais comment peuvent-ils être responsables de ce qui se passe? Ils ont besoin de nous. La Main serviable aide tout le monde. <brk> Donc elle doit rester.                                                    
 <unk> a, c'est la couverture Fox, qui parle de faire mal aux gaz poivrés? Maintenant, vous voyez... Alors je suppose que le gaz poivrés se produit là et les femmes tombent. Arthur, je ne sais pas. Je vois ces femmes qui hurlent. C'est comme si on leur avait tiré dans la figure. <brk> Maintenant, écoutez, on ne m'a jamais pulvérisé de gaz poivrés dans la figure, mais il doit y avoir un argument pour dire qu'elles sont trop dramatiques, qu'elles jouent pour les caméras.
 Alors vous détestez ça? La plupart de ce que je fais ne me fait pas pleurer. Mais le travail n'est que temporaire. On a offert une fois la position de juge à Marshall, et il a refusé pour moi. Donc, karmicalement, ce téléphone doit sonner à nouveau. <brk> Et même si ce n'est pas le cas, aujourd'hui, quand mon patron a jeté son sandwich à la salade d'oeufs à mon visage, une partie est entrée dans ma bouche.               
 Je devrais dormir dans mon lit. Pourquoi? Parce que je l'ai acheté. Reste. Mais enlève tes chaussettes. - Elle est sans poils? <brk> - Non, elle a des cheveux fins et bouclés.                                                                           
 Qu'est-ce qui s'agrandit plus on en retire? Un trou. - Qu'est-ce qui s'alourdit plus il sèche? - Une serviette. Quand est-ce qu'une porte n'est pas une porte? <brk> Quand elle est entrouverte.                                                         
 Je suis avec ta mère et ta grand-mère. - Elles vont bien? Elles veulent juste rentrer à la maison, et elles ont besoin de toi. Alors que dois-je faire? <brk> Elles sont vivantes.                                                                            
 Dans notre effort d'amélioration, nous perdons de vue quelque chose d'aussi important. Peut-être que nous devrions essayer d'accepter ce qui est déjà assez bon chez nous. Et tout n'a pas besoin d'être réparé. La musique de Mozart a 200 ans. Elle n'a besoin d'aucune mise à jour. <brk> Elle est parfaite telle qu'elle est.                                       
 Il y a de vraies sorcières, Ingrid, qui vivent parmi nous, cachées au vu et au su de tous. Je crois qu'elles sont venues d'un monde différent il y a longtemps. - Asgard. - Asgard? Cet endroit est un mythe. <brk> Je pense qu'il est réel, et je pense qu'il est en fait connecté à cette même ville.                                     
 J'ai vu des lobes d'oreille étirés, des langues fourchues, des plaques d'acier implantées sous la peau. L'amputation est la prochaine frontière. Alors peut-être pour Nina, le tatouage et les piercings étaient comme une drogue d'entrée, et celui qui lui a fait ça... était peut-être quelqu'un qu'elle a rencontré de ce monde. Alors nous avons juste suivi sa voie. Je veux dire, regardez... ce tatouage ici est distinct. <brk> Il semble même avoir une signature intégrée.
 Il y a eu une bagarre, et il était mort, et tu étais juste... tu étais là. On ne voulait pas le tuer. Tu m'as volé ma vie et puis tu as volé ma pièce. Armitage voulait lancer Ripper! J'ai trouvé ta première draft. <brk> Je n'avais pas réalisé comme elle était brillante à l'époque.    
 Stabilisant à 70%. Je n'ai pas fait tout ce chemin pour votre sécurité. Qu'est-ce que c'était? Je dois vous féliciter, Arnim. Vos plans ne vous décevront pas. <brk> Bien qu'ils aient besoin d'un léger renfort.                       
 Je ne sais pas. J'ai toujours pensé que le mieux c'était de regarder West Side. Je suis au troisième étage. Ma fenêtre fait face à une autre fenêtre. On vient de me montrer une place sur la 5ème Avenue. étage haut, terrasse enveloppante. <brk> Elle était cotée à 17 millions, mais le courtier pense qu'elle va descendre à 14.5. 
 Alors, tu l'auras. C'est Vulez? Wow. Margaux a dû donner l'impression de vous faire lire ce que vous appelez, "un chiffon sur rien d'autre que des robes et des cheveux." Je n'aurais pas dû juger ce magazine par sa couverture. <brk> Vous savez, il s'avère qu'ils ont aussi des œuvres politiques et culturelles importantes.
 <unk> a va. Ce sont les filles de la gorge coupée. Demandez-lui si elle reconnaît ce couteau. Elle dit que c'est le même genre de couteau utilisé sur son cou. Est-ce qu'elle connaît ces deux filles? <brk> Elle dit qu'elles se sont échappées.                                                
 Six, sauf. Sept... un corps humain n'est pas comme une croix. Huit, le magnétisme animal. Neuf, le magnétisme animal d'un corps humain... fait venir le stress en biais... donc un cercueil est construit sur le biseau. Dix, si vous regardez un vieux lieu de tombe... vous verrez où la terre est aspirée vers le biseau. <brk> Onze, tandis qu'elle est dans un trou naturel... elle coule vers le milieu, le stress étant en haut et en bas.
 Donne-moi cette balle. Je ne l'ai pas touchée depuis longtemps. Bien sûr! Laisse-moi juste, euh, la sortir de l'affaire ici. Mon garçon, elle est vraiment là-dedans. <brk> Est-elle hermétiquement scellée?                                                     
 Elle est tombée enceinte en 96. Qui était-elle? Où travaillait-elle? Elle a dû parler à quelqu'un. J'ai amené les plantes. <brk> Si la chambre est trop chaude, elles penseront qu'elle est au printemps.                                                         
 Arrêtez... s'il vous plaît. Les Pyrripus. Vous connaissez les Pyrripus? On a rencontré ces nonnes guerrières. Beaucoup de blancs, encore plus fous. <brk> Ils adorent un dieu cheval.      
 Cela impliquerait-il des talons? Oui. Alors vous avez une lettre de Frida Kahlo et vous voulez la vendre? Si elle vaut vraiment quelque chose. Mon père me l'a donnée. <brk> Je suis sûr qu'elle est fausse.  
 Cousin Claire. C'est bizarre! Je vais trouver autre chose. Deux femmes sont mortes dans cette maison. Kristin vient de le dire. <brk> Elle n'a pas dit qu'elles étaient mortes.           
 Ce n'est pas à propos de ça. C'est à propos de la forme. Vous êtes Deacon Claybourne. Vous avez une histoire. Ces chansons? <brk> Je déteste le dire, mais elles ne font qu'écrémer la surface.
 Attends, Dash, regarde, je t'aime. S'il te plait, juste... C'était une grosse erreur... Je ne peux même pas te regarder maintenant. <unk> a finira si tu me dis où est le serpent. Il est parti. <brk> Mais si je savais où il était, je ne te le dirais pas de toute façon.                      
 Tout pour toi, Carrie. C'est la vraie raison pour laquelle tu n'es pas venu avec moi à Kaboul, tu avais déjà un mètre derrière la porte? Je ne voulais surtout pas vivre dans un bunker et tuer les gens par télécommande. C'est dur. Depuis ce gamin à Caracas, les opérations secrètes sont terminées pour moi. <brk> Je pensais qu'elles l'étaient, de toute façon.         
 - Alors qu'est-ce que c'est? Entrer dans leur jeu. J'ai l'avantage sur mes adversaires car je sais quelles cartes ils ont, alors qu'ils sont inconscients de ma main. Vous voyez cette toile d'araignée? Grande, n'est-ce pas? <brk> Mais elle va encore la rendre plus grande.                   
 Avez-vous déjà entendu parler de Synequanon? Ils ont financé le projet HEARPE en Alaska. C'est de ça qu'il s'agit? Je pense qu'il y a un lien entre HEARPE et Tesla. C'est pour ça qu'ils veulent me faire taire. Ils pensent que j'ai la lettre Tesla. - Vous ne comprenez pas? <brk> - Eh bien, je ne sais pas où elle est.
 Ooh. J'ai le van de location sur les images des caméras de circulation d'hier une heure après la fusillade, tournant à l'est sur Saticoy, 1400 pâtés de maisons. C'est environ un demi-mile du restaurant. En vérifiant la première caméra Saticoy et une dans une autre rue à l'ouest. Si le van sortait, il aurait dû passer par l'un d'eux. <brk> Ce qu'il n'a pas fait. 
 Isolée sept paires d'empreintes de chaussure. Filtré les Turner y compris Jessie, donc nous sommes descendus à trois non-submis, baskets sont de taille sept trois et demi, et onze garçon. Le garçon perdu. Je pense avoir trouvé un d'entre eux. La plupart du temps dans les agressions sexuelles, la marque de morsure a une tache livide au centre, une "craindre des bleus." <brk> Dans certains cas, il ne le fait pas.  
 Les résultats de la biopsie sont positifs pour le carcinome cancérigène, qui est le type le plus commun de cancer du sein masculin. Heureusement. Vous savez, c'est dû au fait que le cancer est apparu dans les conduits du sein. Et votre tumeur est d'environ 5 centimètres, ce qui est grand. Il y a aussi une chance <brk> qu'elle ait infiltré la paroi musculaire, ce qui signifie que je vais devoir enlever quelques ganglions lymphatiques pour voir si le cancer est métastatique.
 - Quoi? Vargulf. Un loup attaque seulement s'il a faim ou s'il est provoqué... si c'est normal. Un vargilf est un loup qui est devenu fou. Comment ça? <brk> Il ne mange pas ce qu'il tue.                                                 
 Quelque chose doit changer. La fourmi argentée est la plus dure des habitants du désert. Malgré tout, elle ne peut survivre dehors au milieu de la journée que quelques minutes. Le désert n'appartient qu'au soleil. Le soleil a une vie brûlée par le Sahara. <brk> Et pourtant le vaste désert qu'il a créé est une source de vie à l'autre bout du monde.                                        
 Qui t'a présentée? Un tout petit crabe jamaïcain? Je devrais y aller. <unk> a ne marcherait jamais. Les femmes ne m'aiment pas parce que j'ai une copine. <brk> Elles m'aiment parce qu'elles savent que je ferais n'importe quoi pour la rendre heureuse.                                                     
 Il devrait être construit quelque part où les familles du 11 septembre n'ont pas à ressentir l'agonie d'avoir un sanctuaire pour leurs proches piétinés. Dans toute l'Amérique, nous voyons l'influence de l'islam rampant. Nous le sommes? Et ceux qui imposeraient la charia? Les femmes peuvent être lapidées à mort pour avoir commis l'adultère. <brk> Non, elles ne le peuvent pas.                              
 Il ne fonctionne pas comme ça. S'il avait été exposé, il se présenterait dans son sang... en quelques heures, si ce n'est quelques minutes. Très bien, tout le monde. Remettons notre culotte et voyons comment nous pouvons aider notre ami. Vous avez dit que le virus mute. Comment savez-vous que la souche au Nicaragua n'était pas différente... des autres que vous avez vues? <brk> Même si elle l'était, son noyau essentiel serait le même et c'est ce que je teste. Eh bien, et si vous avez tort?
 Comme les macaques, ses ancêtres étaient des réfugiés du Sahara avancé. La terre est raclée et sèche. Mais cet étalon l'a revendiquée comme sa propre. Il attend depuis des mois des visiteurs. Des femmes visiteurs. <brk> S'ils aiment son territoire, ils peuvent rester un moment.                                             
 Je comprends. Mais ce niveau de surveillance est livré avec beaucoup de paperasse. Je vais passer à travers. En attendant, j'ai besoin de vous pour autre chose. Un avion charter s'est écrasé dans le New Jersey ce matin, tuant tout le monde à bord. <brk> Apparemment, il a aussi tué leurs homologues de l'autre côté.                                   
 C'est un des meilleurs taxiers de la côte ouest. Mais ça suffit pour empailler les cadavres d'animaux. Asseyez-vous. Je vais vous raconter une petite histoire sur les êtres vivants. On dit à quatre filles de Shunyi, qu'elles viennent illégalement en Amérique et travaillent comme femmes de ménage, qu'elles obtiendront la citoyenneté dans sept ans. <brk> Mais elles ne seront pas des femmes de ménage.            
 Je l'ai entendu dire que c'était un homme mauvais. Oh. Vous pensez que sa peur était réelle? Si elle ne l'était pas, c'est une actrice très intelligente. Vous êtes venue à terre lors d'un lancement à Nassecombe Quay. Avez-vous vu une petite cabane en bois sur votre chemin? <brk> Oui, et si j'avais su qu'elle appartenait à la maison Nasse, j'aurais dû venir ici, mais je ne l'ai pas fait.
 Tu as vu ça? Je crois qu'ils ont juste coupé. Quoi? Ils ne peuvent pas faire ça. Oh, mon Dieu. <brk> Combien de billets vont-ils acheter?                                
 Aucun jour ne passe sans que je ne regrette de l'avoir laissé là. Que vont dire les filles quand je leur dirai que tu as laissé leur frère? - Arrête. - Oh, c'est vrai. Peu importe, n'est-ce pas? <brk> Parce qu'elles vont mourir bientôt de toute façon.   
 - Bien. Alors, ça ne prendra pas longtemps. Robert? Robert, es-tu là? Pourquoi es-tu celle que les filles ramèneraient? <brk> Je suppose qu'elles pensaient qu'elles pourraient me soigner.                         
 Alors il faut qu'on attende qu'ils réparent le virus? Ou qu'une personne dans le monde réel nous enlève le NerveGear. Mais je vis seule. Et toi? J'ai une mère et une sœur. <brk> Alors je pense qu'elles le remarqueront à l'heure du dîner...
 De quoi voulez-vous que je parle? Une exposition intéressante, votre travail... Un peu de divertissement. J'ai visité l'exposition Monet au Grand Palais. J'ai vu une pièce qui m'a démoli hier. <brk> Qu'est-ce qu'elle représente?                                           
 La hache s'aggrave de jour en jour. Mon frère a un dispositif de torture mystique enfoui dans sa poitrine, et la mère de son enfant est inexplicablement absente. Alors, je peux vous assurer que je n'ai pas le temps de jouer à des jeux non plus. Que voulez-vous que je fasse? Le poignard que la sorcière m'a donné est en lui? <brk> Et chaque seconde qu'il reste provoque une souffrance incalculable à Niklaus.
 Père! J'ai la réponse! - Nous devons construire un régulateur centrifuge. - Quoi? Un régulateur centrifuge. C'est dans ce livre. "Regardez. "La force centrifuge active un mécanisme d'articulation et d'effet de levier "qui freine la pression de vapeur quand la machine commence à tourner trop vite. <brk> "Si non, elle tournerait à vitesse maximale jusqu'à ce qu'elle se détruise."           
 Paul Montgomery était en vie quand il a été traîné. Et il s'avère que Paul travaillait sur le dernier garde-fou à proximité. Mes officiers ont trouvé du sang autour de son véhicule. Il a probablement été attaqué en quittant son travail. Avons-nous trouvé sa cellule? <brk> Oui, elle était par terre.                                   
 Tu te souviens? L'histoire d'Alzheimer ne parle jamais d'une seule personne. Ma thèse postule que cette maladie insidieuse détruit non seulement le patient, mais a une influence physiologique sur le soignant principal. La maladie d'Alzheimer se produit quand des fragments de protéines anormales s'accumulent dans l'hippocampe, tuant les neurones. La maladie se propage alors vers l'avant du cerveau, effaçant les neurones responsables de la pensée logique et de la résolution des problèmes. Elle attaque alors la région sensorielle, déclenchant des hallucinations terrifiantes. <brk> Finalement, elle efface les souvenirs les plus anciens et les plus précieux d'une personne.
 C'est ridicule. Je suis la connaissance et la force de 10,000 mondes. Je suis chair et machine. Je deviens tout. Et toi, ton arrivée n'est qu'une rare opportunité de divertissement. <brk> Et elle me donne l'opportunité de corriger cette erreur.                                                                                    
 De plus, nous allons à Miami. C'est un endroit sympa, non? Je suppose. Alors réveille-toi. Ce sera notre dernier cas. <brk> Faisons-en un heureux.                                                                                                       
 Tenez le cornichon, ha-ha! Et c'est comme ça que vous avez cueilli les herbes! Lesquelles sont les herbes? Elles le sont toutes. Pourquoi les herbes sont-elles à l'intérieur? <brk> Pour qu'elles ne soient pas dehors, à gâcher les myrtilles.                                                                              
 <unk> C'est une fête <unk> Alors, c'est comme ça que tu peux encore t'amuser en mer. Complètement seul, sur Guppy. <unk> C'est une fête M' Et maintenant... Je vais offrir... ma crêpe à Neptune! Le moment est arrivé! <brk> Oh, elle a atterri sur le pont.        
 - Allez-y. - Merci. Quelque chose que vous pourriez vouloir voir à l'intérieur. Le même O.M. s'est fait inviter pour le café, puis les aveugle avec quelque chose. Il a pris les deux femmes aux réunions de soutien au chagrin. <brk> Il sait qu'elles sont vulnérables.              
 Et c'est... pas de pression. Personne ne fait quelque chose de mal ici, Alicia. C'est comme ça que marche l'Amérique. Vous connaissez ce site web? Il n'est pas approuvé par notre ligue. <brk> Alors, vous savez qu'il laisse les fans voter sur qui gagnera le combat, que les joueurs ont en fait des cartes de combat.
 Sept balles en direct, une vide. Alors, à qui est la voiture? Rob Martin. Vous avez dit que vous vouliez nous voir. Ouais, j'essaie de comprendre comment Carrie et Donna ont été placées quand elles ont été tuées. <brk> Corrigez-moi si je me trompe, mais elles étaient assises l'une à côté de l'autre.    
 Mais que ferez-vous? Quiconque le persécute devrait aussi prendre cela en compte. Vous croyez vraiment pouvoir le tuer? J'ai une proposition. Qu'y a-t-il? Les détails du pouvoir d'Eren sur Titan restent incertains. <brk> Il est dangereux et vous embarquez pour une expédition à l'extérieur des murs.
 C'était certainement en bien meilleure forme que notre vieille épave. Un beau travail de peinture. Pas de trou de balle dans la porte. Ce truc était un cauchemar, hein? C'était primitif. <brk> Tu sais, à chaque fois que je tirais un feu rouge, je priais pour qu'il ne m'énerve pas.
 Même pas maman. Mais je comprends. Alors attendez. Pendant que nous sommes assis ici à parler, est-ce que vous pensez à... Tuer vous ne me fera pas me sentir mieux. Ce sont ces femmes. <brk> La façon dont elles me regardent.                   
 Impossible. Je me masturbe! Qu'est-ce que tu fais? Ce sont des nouvelles chaussures? Oui. <brk> D'où elles viennent?                                       
 Il faut qu'on parte tant qu'on en a encore la chance. Je t'aime. Pas comme je veux être aimé, pas comme tu aimes Clarke. C'est fini, Finn. Le vaisseau est toujours lié à tous nos gros systèmes. <brk> S'il lance, l'Arche sera handicapée, et tous les survivants mourront.  
 Il n'y a pas de blessures défensives. Son larynx était complètement écrasé. Hé, Rossi, jette un oeil à ses ongles. Pour une femme qui vit dans les rues, elle semble bien balayée. Oui, c'était la même chose avec les deux victimes. <brk> Je dirais qu'elles se sont lavées peu de temps avant l'attaque.
 Okay, idiot. Okay, Han, je ne peux plus te tenir debout. Max, je crois que j'ai vu la voiture du meurtre passer par la fenêtre de la salle de bain. - Qu'est-ce que tu as vu exactement? - Une voiture. <brk> Non, sérieusement, je crois qu'elle m'a suivi à la maison.   
 Regarde... Cette salope a eu peur et a décidé de rentrer! Non... Pourquoi? C'est vers le centre arrière. <brk> Elle se dirige vers Eren?                                              
 Tu as quelque chose pour moi? Oh. Alors, voilà. Non. Tu devrais peut-être m'expliquer. Tout le monde n'avait pas de timbres. Ils ne savaient pas que tu les chercherais. <brk> <unk> a ne veut pas dire qu'ils ne devraient pas fumer.                             
 Tous les mécanismes de sécurité semblent fonctionner. Alors qu'est-ce que ça veut dire? Il y a clairement un problème. Je vais parler à Gavin. Cette chose était possédée. <brk> Je jure, elle avait l'impression d'essayer de me tuer.                                   
 Je sais qu'il avait l'air suspect, arrivant comme ça. Il vient d'un ancien employé. Ce ne sera que quelques jours. Mais un zombie est un zombie, non? Mais celui-ci est presque humain. <brk> Eh bien, il est porteur, mais son nombre de virus est faible, donc il n'est pas complètement développé.                  
 L'évêque n'est pas un imbécile. Il a offert de l'argent aux Indiens qui avaient baptisé - leurs enfants. - Ils ont dû être facilement persuadés. Il y avait 60 conversions en une semaine. Un miracle! Au Moyen-Age, l'Eglise distribuait des indulgences. <brk> Aujourd'hui elle achète vos ouvriers, mais elle paie toujours - les pauvres avec peu d'air.
 Il va envoyer des agents après nous. Nous n'avons plus de temps. J'ai un programme qui pourrait m'aider, mais il est sur mon ordinateur de bureau. Qu'est-ce que ce programme est censé faire exactement? - Parce qu'il ne le fait pas. <brk> - Eh bien, si vous avez fait ce que je vous ai dit, il devrait accéder aux missions de la Navy pilotées par le Président.    
 Et bien, une opportunité s'est présentée pour transformer ce fantasme en réalité. Pour ceux d'entre vous qui se soucient assez de se joindre à nous. Dans deux semaines, une jungle vierge en Amazonie péruvienne sera détruite à jamais. Et les indigènes y prendront part aussi. Les compagnies veulent le gaz naturel dans le sol sous les villages. <brk> Donc elles localisent les coordonnées GPS, faufilent les maisons, et tuent les indigènes.
 Lexy, descends de là! C'était Hotch. Le docteur lui a dit que le placenta avait été complètement retiré de l'utérus de la victime. Dans tous ses détails. Vous savez, le placenta a une signification particulière dans de nombreuses cultures. <brk> En Egypte ancienne, il avait son propre hiéroglyphe.                    
 Entrez et fermez la porte. Vous voulez me dire ce qui se passe? Je ne vois pas ce que vous voulez dire. Eh bien, depuis quand un obit de 250 mots se transforme-t-il en un exposé à deux colonnes sur l'espionnage de la guerre froide? Cette histoire de M. Diebold, elle... <brk> elle m'a inspiré.                
 D'accord, Batman. J'apprécierais que tu ne le dise à personne. Laisse-moi deviner, tu gardes ça pur, non? Tu veux en parler de l'art et pas de l'artiste. Certaines choses sont faciles à se moquer. <brk> <unk> a ne veut pas dire qu'elles ne comptent pas.                    
 Voyons de quoi il s'agit. "La ruée vers l'argent... les grubstakes..." Mikey, je ne veux pas vous alarmer, mais... Je sais, je sais. Hein? Deux femmes sont mortes dans la maison. <brk> Étaient-elles dans les bras l'une de l'autre?                     
 Qu'est-ce qu'on sait? 11 femmes se sont présentées pour signaler qu'elles ont été stupéfaites par cet homme. Y compris la fille morte? Ouais. J'ai mes gars qui font des contrôles sociaux sur les 10 autres. Mais nous devons supposer qu'il y a plus de femmes qui ne l'ont pas signalé. <brk> Eh bien, espérons qu'elles sont juste timides, pas mortes aussi.
 La semaine dernière, j'ai eu mon séminaire annuel sur les impôts. En général, il n'y a que Dash, le sergent Jeffries et Shula. Salle debout seulement. Toutes des femmes célibataires. <brk> Je suppose qu'elles ont entendu dire que George Tucker est de retour sur le marché.                            
 - Oui, mon... Oh, j'ai un bouc émissaire. - Mon bouc émissaire est dans une maison. - Oui. Les vieux me font flipper. Avec leurs mains et leurs jambes. <brk> Ils sont comme la version humaine des pantalons plissables.                          
 C'est élevé. J'aurais besoin de faire un certain nombre d'exercices de chant avant de tenter ça. Je pense que les paroles résument tellement les affaires d'enregistrement. Rock 'n' roll, man. <unk> Tu vas aller loin. <unk> Les maisons de disques étaient... <brk> elles étaient toutes puissantes, dans un sens.           
 Est-ce un Speedo en tandem pour deux hommes? Même ça, c'est trop lâche. Mark, saute ici! Ils ont mis ça en vente? C'était le modèle par terre? <brk> S'il ne l'était pas, il l'est maintenant!                          
 D'accord, d'abord, croisez vos jambes. Ok, d'abord, je ne sais pas comment tu as fait, brotha. Mais je ne signe pas pour ce repas. Dis-leur, soeur. Bruddah, tu appelles ces crevettes jumbo? <brk> Elles sont petites, elles sont caoutchouteuses, et elles n'ont pas de goût.
 Lincoln, est-ce que vous copiez? Allo? Peter, c'est moi. Ouais, ouais, ouais. Allume les lumières. La créature est nocturne. <brk> Si elle est là, les lumières pourraient la faire fuir.                                     
 Et si je vous laissais y penser? Je n'en ai pas besoin. Je veux au moins une chance de voir mon petit-fils diplômé. Comme tu l'as dit... c'est grand. En médecine, nous prédisons des résultats largement basés sur des précédents parce que les maladies ont tendance à être peu originales ; <brk> elles tracent le même chemin, envahissent les mêmes cellules, font le même ravage.
 Dans quel genre d'humeur était-elle? Elle avait l'air inquiète ou quoi? Non, c'était juste Anne-Marie, tu sais? Un peu maladroite, beaucoup efficace. Ses informations sur les femmes victimes de la traite étaient très bonnes. <brk> Elles étaient exactement là où sa source avait dit qu'elles seraient.                    
 Je devrais faire un certain nombre d'exercices de chant avant de tenter ça. Je pense que les paroles résument tellement l'industrie de l'enregistrement. Rock 'n' roll, man. <unk> Tu vas aller loin. <unk> Les maisons de disques étaient... elles étaient toutes puissantes, dans un sens. <brk> Personne n'a travaillé sans accord de disques à l'époque, donc elles avaient beaucoup de pouvoir.
 Qu'est-ce qui s'est passé? Eh bien, j'emmène mon fils en famille pendant que ma femme fait du yoga, mais la semaine dernière, quand j'ai marché avec Evan, elle a remarqué un camion derrière nous. Comme vous suivre? Ouais. Vous vous souvenez à quoi ressemblait le camion? <brk> Ouais, il était noir, une femme qui conduisait.
 Tu as appelé une ambulance? Tu dois venir. Elle est passée sous le canapé. Je ne peux même pas regarder. Et si elle est encore vivante? <brk> Et si je soulève le canapé et qu'il commence à se retourner?                             
 Elle me prend pour un meurtrier? Elle pleure et pleure. Et elle s'allonge sur son lit, et... puis elle saute et crie, "Tybalt", et puis, "Roméo". Mon nom lui était fatal depuis le début. <brk> Il la tue, comme il a tué son noble parent.           
 Jordy vient de me dire que Maggie Kester est l'une d'entre elles. Elle ment. Maggie est l'une d'entre elles. Maggie, tu reçois un message. <brk> Qu'est-ce qu'il dit?                       
 - C'est la Pennsylvanie. Ce que je ne peux pas vous dire, c'est quel genre d'animal a quitté Lisa Willoughby ici ou dans quelle direction il vient. Bien sûr, il y a presque une semaine que les chenilles se dégradent, mais... on parle encore d'un animal de taille suffisante pour traîner une charge de 40 kg à une distance inconnue. Et que... les officiers... est très bizarre. D'après votre expérience, pourquoi un animal ferait-il ça? <brk> D'après mon expérience, il ne le ferait pas.
 Millie? Du rouge à lèvres. Lucy, pouvez-vous les marquer? Chaque voyage, s'il vous plaît. Maintenant, nous ne regardons pas les lignes. <brk> Nous regardons où elles se croisent.                                                                        
 Comment va ta nuit? Ouais, jolie... Merde. Je viens de découvrir que j'ai couché avec... probablement la seule fille que j'ai jamais vraiment aimée. Les femmes ne savent pas ce qu'elles nous font. <brk> Et puis elles partent au coucher du soleil avec quelqu'un... légèrement moins beau que nous.                                                 
 Mlle Davidson, nous savons que les règles sont là pour une bonne raison. Mais ça ne veut pas dire qu'elles ont toujours raison. Comme les cellules humides. Vous avez arrangé ça. Maintenant, toutes les femmes sont déconcertées par ce qui est arrivé à Debbie. <brk> Et elles aiment Bea.                                                   
 Il est spacieux, sûr, permet une bonne distance....et c'est une voiture pratique. Oui, pratique. Beau. C'est le mot favori des filles. <brk> Quand vous le dites, elles commencent à vous contrôler.                                                                                                           
 Jusqu'à ce qu'elle trouve son nouveau petit ami, Marcello. Tu le crois? Ma mère a un petit ami. Et il insiste pour que je parte aujourd'hui pour passer un long week-end avec eux dans sa villa en Toscane. Il a envoyé son jet. <brk> Et il peut accueillir six personnes, alors ils ont étendu l'invitation à tous les hankted.                                                                         
 Il a été électrocuté. Oui, bien sur. Regardez. La table est serrée au sol, donc le courant passe à travers. Elle est, en effet, la machine à tuer la plus élaborée. <brk> D'où elle provient, puis-je demander?                                                                                                   
 C'est Coach McIntire. Mesdames et messieurs, bienvenue aux essais de gymnastique féminine de 2012. Veuillez souhaiter la bienvenue à nos invités spéciaux, ainsi qu'aux collègues olympiques, l'équipe masculine de gymnastique masculine des États-Unis de 2012, l'équipe de volleyball féminin des États-Unis, l'équipe américaine de BMX Cyclisme, l'équipe américaine de lutte masculine, l'équipe américaine de tir à l'arc, l'équipe masculine de Polo, l'équipe américaine de natation, et la raison pour laquelle nous sommes ici aujourd'hui, les candidates pour l'équipe masculine de gymnastique masculine des États-Unis de 2012. - Et jetez un œil. <brk> Mesdames et messieurs, il semble qu'elles ont Otis.
 Maman. Hé, Morn! Assieds-toi. Je vais fermer la fenêtre. Et elle n'était pas là. Et puis j'ai entendu un bruit de ma chambre, et je... Je suis entré et la fenêtre était ouverte. Et... <brk> Et elle n'était pas ouverte avant.                   
 Nous sommes sortis boire un verre. C'est tout. Tom, tu connais ton bateau? - Oui. - Pourrait-il battre une baleine? <brk> Est-il assez grand?                                            
 Je suis vraiment désolée. Qu'est-ce que tu fais maintenant? Arrête. Ne te bats pas. C'est un jeu de chiffres. Et tu as seulement appelé, genre, quoi, 25 filles? <brk> Elles ont juste peur si elles viennent ici tout de suite, elles vont s'y attacher.              
 On peut en finir avec ça maintenant? Où as-tu jeté le tapis que tu as ramassé ce soir-là? Je croyais que tu avais dit que tu l'avais. Non, j'ai dit qu'on allait le tester. Comment peux-tu le tester si tu ne l'as pas? <brk> Il n'y a que trois décharges où il aurait pu finir.
 Janet écrit un article. Et on le fait tourner parfois. Pourquoi? La société de Boyd achète beaucoup de pub? Écoute, Sara, on ne peut pas utiliser ces photos, d'accord? <brk> Mais elles sont fantastiques, alors je vais appeler mon ami du New York Times pour voir si elles veulent commander des reportages.                            
 Si on vous le demande, on rentre ensemble et on reste ensemble un moment. On rentre ensemble. Bonjour, madame. J'espère que c'est la bonne adresse. On vous a apporté des fleurs parce que vous avez appelé la police... et ainsi sauvé la vie d'une de nos meilleures amies. <brk> Je dirais presque que oui, elles sont si jolies.                    
 - Tu vois? Il y a des chances que tu sois là, chérie. Maman croit que les femmes ne deviennent pas plus attirantes avec l'âge. Oh, je ne suis pas d'accord. - Non. <brk> Je n'ai pas dit qu'elles "ne deviennent pas plus attirantes",                                 
 Dummy, je ne savais pas que tu t'entraînais. Rose est une de mes amies les plus proches. Elle est toujours là pour moi. Elle est toujours à la recherche de mon meilleur intérêt, et quand je passe en revue les choses, elle a toujours mon dos. Je pense que les gens pensent que les bisexuels sont des salopes, tu vois ce que je veux dire? <brk> Comme, ils ne savent pas ce qu'ils veulent.
 Entre-temps, nous avons localisé ce chauffeur de taxi. Il dit que deux femmes ont vu l'attaque sur un appel vidéo. Elles lui ont dit d'appeler les 911. Puis elles ont filé du taxi. Mais il nous a donné l'immeuble où il a ramassé les filles, et le portier les a identifié. <brk> - Où sont-elles maintenant?
 Accrochez-vous, Mellish. Je sais que vous le pouvez. Nous nous sommes focalisés sur les hommes avec qui ces femmes sortent. Mais si... c'est l'une des autres femmes. Une jalouse. Les femmes. <brk> Quand elles sentent vos phéromones, leurs griffes sortent.         
 C'est un terme technique? C'est quand vos organes ressemblent à ça. Oh. Vraiment? La détérioration a eu lieu récemment et très rapidement. Les rapports toxicologiques sont revenus sains, sauf la présence de Paxil, un antidépresseur commun. <brk> Mais il n'aurait toujours pas cet effet sur ses organes.         
 Alors, quand pouvons-nous avoir la balle? Je vais la prendre d'ici, docteur. Pourquoi n'a-t-il pas répondu à ma question? Il l'a juste fait, mais elle est passé au-dessus de votre petite tête brillante. Le cœur est comme n'importe quel autre tissu. <brk> Vous le blessez, il guérit.   
 L'océan est partout captivé par les tourbillons, dont certains courent pendant des années. Ce mouvement répand la chaleur de la surface de la planète bleue. L'eau chaude des tropiques remonte vers les pôles. Cette eau refroidit, devient encore plus compacte et est chargée de sel dans les profondeurs. L' eau traverse les profondeurs vers le fond de l'océan, propulsé par son propre poids. <brk> En fin de compte, elle entre en collision avec le fond et retourne à l'eau à la surface, où le temps se réchauffe.
 C'est un type sympa. On est sortis boire un verre. C'est tout. Tom, tu connais ton bateau? - Ouais. <brk> - Pourrait-il battre une baleine?                                                                           
 C'est elle qui dessine la foule. Tu as dit qu'elle parlerait, Liz. Elle a changé d'avis. Viens. Concentre-toi sur les autres femmes. <brk> Fais en sorte qu'elles soient prêtes.                                                              
 Finalement, je suis allé acheter un tas de post-its et j'ai essayé de comprendre ce que nous devions faire. Ma tâche horrible était de parcourir tout le film et de sortir les alambics pour les mettre sur le site. Et en même temps j'apprenais qui étaient ces gens que je pouvais voir leur chair être arrachée de leurs corps. Des photos prises par un soldat américain L'armée a déclaré qu'elle était engagée dans des "opérations de combat contre une force hostile." <brk> Mais elle a également commencé une enquête criminelle. 
 Elle aime le Grand Canyon, mais pour moi, c'est... C'est stupéfiant. Grande et audacieuse, humble dans son ambition et son coeur. Vous êtes ce symbole. Après les événements du Pakistan et vos actions contre l'impérialisme indien, pour ceux qui se demandent où se trouve le coeur de l'Amérique, on le ressent. <brk> Peut-être qu'il se trouve en vous.                    
 Je suis une femme, et donc une lesbienne. Nous parlons dans des tons différents. Nous ne sommes pas tous d'accord. Nous avons le droit de définir nos propres différences. Maintenant, j'aimerais demander à Germaine Greer... Je ne sais vraiment pas ce que les femmes demandent. Maintenant, supposons que je veuille leur donner. <brk> Écoute, autant te détendre, parce que quoi que ce soit qu'elles demandent, chérie, ce n'est pas pour toi.
 Elle est revenue à Delhi. Qu'en penses-tu? Vasudha aussi pense que c'est ma faute? Si je n'avais pas acheté le monastère, quelqu'un d'autre l'aurait acheté. Les filles, je te le dis. <brk> J'aimerais qu'elles soient toutes comme toi.                                
 Alors quoi, il a sauté d'un avion? Pourquoi? Peut-être parce qu'il allait s'écraser. Tu as raison, Danny. Hier, un petit avion s'est écrasé dans la jungle à 8 km à l'ouest de toi. <brk> Selon le plan de vol, il est passé juste au-dessus de ta position avant qu'il ne s'écrase.                   
 - <unk> a va très bien. Je peux garder 24 heures sur 24 pour un dépôt de 200 $. Et c'est en espèces ou par chèque. Maman, fais le chèque maintenant. M. Braverman, je dois être honnête ici, ce chiot ne va pas durer longtemps. <brk> Pourquoi est-il malade?            
 Alors votez pour Andie. Je ne sais pas si vous avez remarqué, mais j'ai acheté tout le restaurant. Qu'en penses-tu? Le meilleur petit ami de tous les temps? J'ai aussi reçu des fleurs. <brk> Ouais, elles sont vraiment géniales.                 
 Ne parle jamais de ton travail. De quoi je parle alors? Tu commences... Tu commences par... une blague. Une blague marche toujours. C'est une bonne façon de détendre les femmes. <brk> Elles se détendent, elles rient, les choses commencent à bouger.                  
 Bon, maintenant saute. Je pense qu'on y est presque. Dieu merci. Cette grotte est la pire. Je sais, je ne sais pas ce qui est le plus offensant... le vrai racisme ou la notion insultante qu'il pourrait nous écraser. Des dindes de Jive! <brk> Tuez-les avant qu'elles ne se multiplient!
 Un homme pourrait se faire voler. Ou même tuer. Tu menaces encore mon père, je te tuerai moi-même... sur cette route. Tu m'entends? Ma querelle était avec ton père. <brk> Maintenant elle est aussi avec toi.                                                            
 Je m'attendais à ce que vous ayez un costume spécial fait sur mesure pour cette occasion. Oh, je l'ai fait. J'ai demandé à mon garçon Timmy G de faire le costume parfait pour le mariage. Tu as déjà entendu parler de "se faire entendre"? Ce costume était freak-hurlé. <brk> Mais j'ai essayé ce matin et il était mal à l'aise et démangeait et complètement faux.                 
 Le viol. Il y a des années, quand j'étais nouveau ici... il y avait cette dame, Sally. Jacs ne l'aimait pas, la voyait comme une compétition, alors elle voulait la sortir. Ils l'ont gangée et Jacs m'a forcé à regarder. Et je n'oublierai jamais Sal allongé sur le sol de la salle de travail. <brk> Et j'ai essayé de l'aider après qu'ils soient partis.               
 Quand j'étais enfant, je pensais qu'il y avait des gens à la radio. Ces petits idiots qui grimpaient et jouaient avec leurs mini instruments et chantaient dans leurs micros! C'est idiot. J'avais l'habitude de mettre du Scotch autour de mes poupées pour savoir si elles bougeaient quand je dormais. Ce n'est jamais le cas. <brk> Mais je me demandais toujours si elles étaient assez intelligentes pour revenir à leur position exacte et remettre la cassette pour que je ne sache pas.
 Je ne descends d'aucun dieu. Ni d'un homme de haute valeur. Je suis toléré au Sénat uniquement pour la richesse que j'ai amassée par le travail et en traitant ceux avec une lignée "propres" située en dessous. Et vous croyez cette cause unique pour laquelle ils vous détestent, hum? Votre campagne contre Mithridate et d'autres aventures. <brk> coûteuses, n'est-ce pas?                              
 Au cours des trois derniers mois, deux femmes d'environ 20 ans ont été tuées. Ces deux femmes ont été étranglées, leurs corps ont été trouvés dans une zone boisée dense. Cependant, nous avons été incapables de trouver une autre preuve qui a relié ces deux femmes. Jusqu'à ce que nous trouvions ceci. Ces deux femmes avaient des profils <brk> Maintenant, en plus, elles sont sortie avec un échantillon de ces six hommes en commun.                             
 Oh, mon Dieu. C'était si ennuyeux. C'était... ennuyeux. Tu... tu m'as prévenu, mais, je veux dire... cette blague... quelle était cette blague? Le proctologue et les fleurs. <brk> Ouais, elle avait même une chute?                                                                 
 Ce dîner pour la liberté d'expression était en fait le dîner du fonds de défense de Julian. Personne ne sait maintenant si l'argent donné à WikiLeaks va à Julian ou ailleurs. Les ennuis légaux de Julian l'ont rendu plus célèbre que jamais, mais ils ont aussi intensifié ses différends avec ses anciens partenaires médiatiques. Ils ont défendu son droit de publier mais ont commencé à se retourner contre Assange lui-même. J'ai été assez près pour voir les guêpes autour de la jute ici. <brk> Il a agité le nid et elles sont venues le piquer plus que prévu.
 Jakes l'a mis sur un bateau. Il est sûrement déjà sur un autre continent. Tu ne trouveras jamais Briggs sur une carte. J'essaie de le trouver ici. Tu savais qu'il y avait une autre maison avant? <brk> Elle s'appelait le domaine et elle a brûlé. 
 La prophétie se réalise. Et nous avons moins de temps que je ne le pensais. Ce démon qui était en vous, il vous veut. Mais pas comme avant. Je pense qu'il vous aime. <brk> Et il est impuissant sans vous.                
 Thierry! Si je ne regarde pas, comment puis-je le voir? Tu devrais le voir dans ton esprit. En fait. Au-dessus de toi, il y a une poignée. Une grande poignée métallique que tu pourrais saisir. Tu pourrais même t'y accrocher. <brk> Mais elle est un peu trop haute.
 Oui, on y travaille encore. Excusez-moi. Oui, Ryan. Ils se connaissaient peut-être. Non, leur famille a dit qu'ils ne se connaissaient pas. <brk> Ils avaient des carrières complètement différentes, et ils vivaient dans des parties différentes de la ville.        
 Je savais que vous aviez ça. Saviez-vous qu'il faisait semblant d'être marié à vous quand il dormait sur vous? Très bien. C'est assez. Vous faisiez semblant d'être marié à moi et vous avez volé mes anneaux de mariage? <brk> Écoutez, ils étaient en train de tomber de votre doigt et donc je les ai glissés et puis vous avez déplacé votre main et je n'ai pas pu les remettre...
 Un jour, vous aurez du courage. Après être rentré chez vous, payez votre dette. Mettez un peu de style... Les gens ici... Combien de familles... <brk> Comment ils vivent...                                                        
 Tu es allé sur le site du donneur, tu as posé le nom de Don 141, tu as organisé une rencontre avec les filles. Je voulais juste leur donner l'amour d'un père. Bien sûr. Les émotions étaient si fortes. Elles avaient besoin de plus. <brk> Alors je leur ai donné ce dont elles avaient besoin.                        
 Je suis vraiment content pour toi. Tu as vu ce que j'ai trouvé? Tu veux ça pour la chambre du bébé? Maman, tu n'as toujours pas redécoré cette chambre. Mais... <brk> Je préfère la garder telle qu'elle est.                                      
 Un sparadrap. Elle fait bien plus d'un mètre de haut... elle erre dans ces marais... et essaie d'attraper un poisson-chat. Pas exactement ce qu'elle cherchait. Plus profond dans le marais, se trouve la raison de toute cette pêche. Cette nana n'a que trois semaines et un peu chancelante sur ses pattes. <brk> Son gros billet signifie qu'elle a du mal à s'équilibrer.
 Et le trajet jusqu'à Pitsfield quand on s'est arrêtés au village de Sturbridge? Tu te souviens? On s'est bien amusés. On a vu une bougie faire. Je me fichais de cette bougie, Henry. <brk> Je ne me rappelle même pas de quelle couleur elle était.                           
 Une hormone de croissance, comme l'insuline. Elle a des effets anaboliques chez l'adulte. J'ai échoué en grec et je n'ai jamais pris "geek". Essayez l'anglais. Votre corps fabrique ce truc naturellement. <brk> Mais quand une forme synthétique est injectée, elle favorise la croissance et la cicatrisation, comme le corps lui-même n'en est capable.       
 Air, eau, les continents. Alors, quel est votre projet et quelles sont ses chances de gagner? - Eh bien, mon projet est génial. - Oh, bien. J'ai pris deux plantes, et je leur ai donné du soleil et de l'eau. <brk> Mais j'ai donné une attention particulière pour voir si elle pousserait plus.                    
 Je suis un homme qui s'appelle Wirepa. Il marche encore dans vos terres comme si vous n'existiez pas. Tais-toi! Fais attention à mes femmes, mon garçon. Tu sais ce qu'elles font? <brk> Elles mangent ces champignons et leurs têtes se remplissent de visions et elles parlent aux morts.                                                  
 Votre peuple est prêt à servir d'exemple au reste de la France. C'est pourquoi il est important que les loups viennent. Merci mais non merci? Écoutons l'homme. Ce sont les sorcières qui ont maudit votre meute. <brk> Et elles n'ont été que des conneries pour moi depuis ma première visite.                                                 
 Mais, bien sûr, ce n'est pas tout le monde qui pense comme moi. C'est pourquoi vous avez dû payer Pradeep jusqu'à ce que ses demandes aient dégénéré jusqu'au point que vous puissiez les satisfaire. Puis vous vous êtes mis à chercher un moyen de le tuer. Maintenant, vous aviez déjà des lettres de menace de l'ELM. Donc vous avez construit une bombe pipe, en planifiant de leur en vouloir. <brk> Mais quand elle n'a pas explosé, vous avez juste tiré sur Pradeep et l'avez muré.
 La menacer n'est pas un moyen de la motiver. Je n'ai plus rien à manger. Peu importe que tu la fasses parler. Tu ne peux pas lui faire confiance. Les sirènes mentent. <brk> Bien sûr qu'elles mentent.                                                                
 C'est bon, il est... il est avec le New York Times. Ils sont... ils nous font une histoire. On ne va pas payer pour ça après. Salut, encore moi. Où sont les toilettes? <brk> Elles sont près des ascenseurs des bureaux importants?                 
 Vous n'avez jamais porté de bombe? Mais vous avez fait une cassette de suicide. A qui l'avez-vous donnée? Je ne l'ai donnée à personne. Je l'ai jetée à la poubelle. <brk> Et pourtant elle s'est retrouvée à Beyrouth dans la maison d'un commandant du Hezbollah?       
 Et j'ai aussi horreur de la façon dont Wilder prétend déconstruire les rôles sexuels traditionnels. C'est condescendant. Qu'est-ce que ce film essaie de communiquer exactement? - Mmm. - Transmettre? <brk> Je pense qu'il essaie d'être drôle.        
 Vous touchez quelqu'un d'autre toutes les 20 minutes. C'est comme ça que ça marche la contagion. Vous n'aimez pas les terroristes? Essayez de négocier avec un virus. Un virus n'existe que pour trouver un porteur et se reproduire. <brk> C'est tout ce qu'il fait et il le fait rapidement.
 Comment puis-je savoir qu'il n'y a pas d'arme sur votre tête en ce moment? Eh bien, vous n'avez pas à me faire confiance. Juste regarder. Maintenant certains faits ont été mis en lumière, comme ce qui s'est réellement passé au Pakistan et à votre bateau. La vérité sort. <brk> Et une fois qu'elle le fera, il sera temps de vous ramener à la maison.     
 Alors, je suis allé voir ma mère. Elle est poursuivie par une mère danseuse. Honnêtement, je suis surpris que ça ne soit pas arrivé avant. Je veux dire, elle m'a fait pleurer beaucoup en classe. Les princesses Disney t'ont fait pleurer. <brk> Parce qu'elles sont toutes orphelins!                         
 Et si ce n'était pas le cas dans les 10 ans? Ou dans les 20 ans? Et, euh, le bon vieux Pincus pisse dans ses couches dans une maison de retraite quelque part, incapable de payer son pudding. La loi va changer, Jeannie. Si elle ne change pas. <brk> Eh bien, elle le fera, parce que les politicos ne pourront pas résister aux rentrées d'impôts potentielles.
 Ils font une histoire sur nous. On ne paiera pas pour ça après. Salut, encore moi. Où sont les toilettes? Elles sont près des ascenseurs des bureaux importants? <brk> Euh, non, elles sont juste là derrière le bureau de sécurité.                                        
 - On dirait que vous l'avez déjà fait. - Ah, "service à cinq étoiles," et j'ai été très impressionné par mon mécanicien parlant couramment le mandarin. Oh! Vous êtes plus que gentil. Merci. J'étais obsédé par le masque de mort depuis si longtemps, <brk> Je pense que je suis venu à croire qu'il avait la puissance malveillante.                      
 Tu sais que les nerfs vivants sont meilleurs que les morts. Même moi je le sais, et je suis interne. Et toi. Tu m'as mis dans une position vraiment délicate aujourd'hui. Tu m'as jeté aux loups. Pas que je compare tes soeurs aux loups. Mais oh, mon Dieu. Elles sont pour le sang. Elles sont furieuses contre toi que tu ne les appelles pas toi-même. <brk> Et elles m'ont dit des choses.
 Excusez-moi? Ce que cette entreprise a fait à cette femme était inadmissible. Merde. Monica Eton méritait d'être virée. Les huit femmes avec qui je vais empiler le jury pourraient ne pas être d'accord. <brk> Pas une fois qu'elles ont appris qu'elle dormait avec toi alors que tu déviais de cette entreprise.                   
 - J'adore faire ça. Mais c'est délicat. Ce n'est pas comme quand tu étais... Les femmes font peur maintenant. Elles ne sont pas différentes de ce qu'elles étaient quand j'étais jeune. <brk> Oh, oui, elles le sont, avec leurs cheveux et leurs pensées, et...                                   
 Mais même lui n'en peut plus. Pour survivre plus longtemps, vous auriez besoin d'une combinaison spatiale. Et d'une certaine façon, c'est ce que ces insectes ont. La peau blindée des fourmis argentées reflète la lumière. Elles peuvent tolérer des températures qui tueraient tout autre animal terrestre. <brk> Malgré ça, elles ne peuvent survivre que moins de dix minutes sous le soleil de midi.                   
 J'ai fait ce que je voulais et c'était "La Montagne de la Fourmilière". Holy Mountain est vraiment un film extraordinaire. C'est comme une oeuvre d'art venant d'un monde parallèle. Une version totalement différente de l'industrie du cinéma où il n'y a pas de limites. J'ai donné le film à Michel Seydoux en France. <brk> Et, oh, surprise, en Europe, il a attiré beaucoup de gens qu'il jouait ouvertement.
 Nous sommes enfermés. Tu as décidé de rester. Pourquoi? Tu sais quand tu décides de détester un vêtement pour le donner à ta femme de chambre? Et puis tu vois ta femme de chambre qui le porte et tu te dis : "Pourquoi je l'ai donné? <brk> Parce qu'il m'a semblé bien meilleur?"                                 
 Vas-y. Je devrais trouver West au cas où il aurait des questions sur Harvard. Maintenant que tu en parles, j'ai une question sur Harvard. Que penses-tu... Tes chances sont? <brk> J'aimerais pouvoir dire qu'elles étaient bonnes, souris.                                              
 Mais on n'a pas pu faire le voyage. New Brunswick? C'est comme une heure de route. Ils n'étaient pas près. La mort de Juan nous rappelle combien la vie est courte. <brk> Mais elle nous rappelle aussi combien chaque moment peut être précieux...                           
 Comment vas-tu lui expliquer ça? C'est plus ton problème. Peut-être qu'il se souviendra de lui. Ou qu'il fera des cauchemars. La dernière fois, cette malédiction a ôté la mémoire de tout le monde. <brk> Cette fois... on ne sait pas ce qu'elle a fait.                 
 J'ai trouvé votre vieille publicité en ligne. Hé, 54 vues. Pas trop moche. Après une longue journée au bureau, vos jambes doivent être fatiguées et douloureuses. Pas du tout. <brk> En fait, elles semblent fraîches, vivantes, et prêtes pour tout ce qui pourrait arriver.                       
 Il était à peu près dix heures. Il ne vous a pas dit ça, n'est-ce pas? Les deux voitures étaient à la maison? Eh bien, je n'espionne pas le type ou quoi que ce soit, mais nous étions là un peu plus tard. J'ai remarqué que sa voiture avait disparu. <brk> Puis quand j'ai éteint Leterman, elle était revenue.
 Elle est consultante en lactation avec un témoignage de première main convaincant. Si elle tient bon. Maintenant, les filles seront au premier plan, non? Eh bien, nous ne voulons pas qu'elles ratent trop l'école. Elles n'auront pas à être là tous les jours. <brk> Quand elles arriveront, elles doivent évidemment être bien habillées.
 - Sa mère est toujours vivante. -Beatrice ne devrait pas être ici! Je vais te redémarrer dans 12 heures. Je n'ai pas trouvé la batterie. Le modèle n'est plus fabriqué. <brk> -Même des modèles similaires? -Il y a huit ans, il était commun.               
 Perdant! S'il te plaît, ne touche pas! C'était marrant. Ce cheval t'appartenait-il? - Oui. <brk> La balle l'a frappée et elle s'est cassée.                          
 Nous sommes virer-- Et je suis le commandant de la mission! L'église a parlé. Les 12 se sont perdus. L'emplacement de la croix doit être secret. <brk> Si elle est en public, elle est en danger.                         
 Oh, mon Dieu! <unk> a n'arrive que deux fois. Hé. Je peux te parler dans la réserve? Je ne peux pas, euh, trouver les olives. <brk> Elles sont sur l'étagère là où elles sont toujours.       
 C'est ma définition de robuste. Mon discours est une fonte de visage. Ces coupes bourdonnement vont se retourner. Ce n'est pas votre discours. Mes empreintes sont partout sur ce crétin. <brk> Elles sont collantes et elles sont sur le dos, Mike. 
 <brk> J'ai conçu la machine pour détecter les actes terroristes, mais elle voit tout...                                        
 Mais Stevie avait l'impression que j'avais trahi Olivia. Je pensais que nous finirions par faire la paix, et la dépasser, mais il... - Mais il est juste parti. - Ouais. <brk> Ce poème, il me rappelle le jour où mes bébés sont nés.
 <brk> Ces armes qu'il fabrique... elles pourraient toutes être les nôtres.                                                                   
 Des dizaines, d'accord? J'ai passé des heures à chercher des symboles japonais, puis chinois, puis coréen. Je n'ai pas pu trouver une correspondance au bas de la statue. - Oh, alors une impasse? - Non, percée. <brk> Ce symbole--- il ne veut rien dire.                  
 On brûle des bâtonnets de soufre pour stériliser les cuves. C'est ce qu'Oskar faisait? En nettoyant la cuve? S'il l'était, il ne le faisait pas bien. Tu brûles le bâton sur une cuve pour qu'il ne colle pas à la cuve. <brk> Si le sulfure reste dans la cuve, il va gâcher le vin.
 - Dites-le. Je suis votre pair. Vous êtes mon pair. - Nous sommes exactement pareils. - Nous sommes exactement pareils. <brk> Si deux filles nous voyaient marcher dans la rue, elles diraient: "Hé, ces gars sont des jumeaux.                             
 Tu vas encore partir? Ouais. Je ne peux plus revenir. Je suis allé à Aiga, et... Reste ici... <brk> J'avais un rêve, et il m'a fait aller à Aiga.                                                    
 On va danser. Comment va ta soirée? Ouais, jolie... Merde. Je viens de découvrir que j'ai couché avec... probablement la seule fille que j'ai jamais vraiment aimée. <brk> Les femmes ne savent pas ce qu'elles nous font.                                          
 La place de la femme est plus à la maison que d'avancer trop. Je sais que les filles de mon bureau pensent comme moi. Nous sommes bien comme nous sommes. Il n'y a rien de mal à ça. Je suis totalement contre. Je ne sais pas de quoi elles sont libérées. <brk> Beaucoup de femmes ont protesté contre le fait qu'elles aimaient la cuisine, les tâches ménagères et la restauration pour les hommes.    
 Reviens par là. Ils se détournent tous les deux du coup. Parce que Donna a vu l'arme, alors ce n'était pas aléatoire. D'accord, alors elle crie "arme", et ils se détournent tous les deux instinctivement. Mais il n'y avait pas de trou de balle dans la portière de la voiture. <brk> Et la balle n'est que légèrement déformée, alors elle a dû passer par la fenêtre ouverte.
 Lisez! - Je lis. Vous voulez agrandir, louer, acheter un terrain... Et vous êtes sûr d'avoir un rendement de 30 % en un an. 30 à 40 %, Giampiero, c'est une estimation prudente. Ce n'est pas exactement un cadeau, vous savez... <brk> Vous me donnerez 700 000 dollars, mais j'utilise ma maison comme garantie, elle vaut au moins 900.
 C'est une joueuse de tennis. Elle a tiré deux balles sur la poitrine. Casings s'est rétabli, un neuf millions. - Qu'est-ce qu'on ramasse? - Des petits diamants. <brk> On dirait que le policier a essayé de saisir son bracelet, et il s'est cassé.                    
 C'est remarquable. C'est la même chose. - Quoi? Même arme? - Même râle. <brk> Donc nos victimes ont été soit transportées des années 90 soit elles ont travaillé pour Hillary Clinton ou notre tueur était un monstre râleur.                                 
 Non. Dégage, mon garçon. Papa! Dai, emmène Rick. Emmene-le ici. <brk> Il est temps de renvoyer ce cafard au diable d'où il vient.                                             
 Comment vous attendez-vous à ce que je dise que j'ai ramassé une machine margarita chez Cat le jour de son anniversaire, pour laquelle vous avez promis de ne pas organiser une fête? Bien vu. C'est l'ADN des cheveux et du sang d'une femme d'une vingtaine à une vingtaine d'années. <unk> a ressemble à Amy. Et les tirages du journal? <brk> Ouais, j'ai fait passer les tirages dans le système, mais ils sont maculés.
 Quelle entrée. Je suis si fier de papa. On dirait que tu n'auras pas ta lesbienne après tout. Ouais, on verra. Je peux dire quelque chose? <brk> Je sais que vous pensez tous être ouverts d'esprit en élisant ces deux reines arrivant chez elles, mais je pense que vous devriez tous savoir qu'elles ne sont pas vraiment lesbiennes.                                
 Le gouverneur et moi avons organisé cet événement, mais c'est nous, les femmes, qui l'avons réalisé. 'J'ai changé.' J'ai changé. J'ai changé. Donc, je veux que tout le monde soit clair sur la façon dont les choses vont se dérouler aujourd'hui. Liz a organisé les femmes. <brk> Les femmes ont été instruites de ce dont elles peuvent parler.                      
 Je me pousse toujours trop fort. Tu devrais le savoir maintenant. Ton appel. (Jackie) Tu vas entendre beaucoup de rumeurs folles dans les jours à venir. Donc, cela se produit à chaque déploiement. <brk> Dis à tes gens de ne pas croire tout ce qu'ils voient à la télé ou lire en ligne.                                         
 Oh, tu m'as dit de surveiller Lydia, et, euh, il a eu un coup de cœur pour elle depuis, genre, la 3e, alors, je vais devoir lui parler. Je sais que c'est dur. Rester ici. Essayer de ne pas le regarder. Mais pense à combien ça te rend fort. <brk> Surtout quand toutes ces autres filles laissent leur vie entière à l'école être définie par un garçon, elles prient juste pour qu'elles aillent au bal.
 <unk> tre cool, faire des trucs cool, et avant que tu le saches, tu fais partie de leur programme. Quoi? Tu devrais lire ce livre. Il s'appelle La Fin des Men. Dans ce livre, ils disent que, bientôt, les hommes ne vont plus avoir d'importance. <brk> Maintenant, les femmes sont plus éduquées, elles vont gagner plus d'argent et à peu près tout gérer.                  
 On a besoin de deux échelles et d'un sac à corde. Si vous le tirez, il saigne ici, maintenant. Chef? Attrapez le K-12. On le coupe. <brk> Pompez de l'eau sur cet acier pour qu'il ne surchauffe pas!                                               
 Tout le monde, je sais que vous êtes effrayé et confus, mais j'ai besoin que vous écoutiez. Est-ce vrai? Y a-t-il... une sorte de monstre qui nous empêche de quitter la ville? Est-ce ce qui est arrivé à mes frères? Oui. <brk> Nous croyons que les gens sont enlevés alors qu'ils approchent de la ligne de la ville.                        
 Tellement paisible. Réveillez-vous! On en a encore une! Si ça ne vous endort pas, personne ne s'en souviendra. <brk> Il y a longtemps, dans un pays magique et lointain, plusieurs femmes vivaient ensemble et, surprise, surprise, elles ne s'entendaient pas vraiment.
 Jouez au baseball. Vas-y, Tate. Vas-y. Lis "Le stratège", connard. Les promenades sont aussi bonnes que les coups. <brk> Quand tu penses que ta journée n'a pas pu empirer, elle a empiré.        
 C'est mon scénario. T'as une seconde? - Bien sûr, Janet. - Audra. Merde. Je veux être aussi sensible qu'un homme d'affaires. <brk> Ces gens là-haut, ils travaillent trop dur pour voir tous leurs efforts détruits par un individu dérangé.  
 Non, mec. Charlie faisait du somnambule. Il s'est enfermé. Hé, il mangeait juste du barbecue hier. Comment quelqu'un a-t-il pu mourir en une journée juste d'un rhume? <brk> J'avais un cochon malade, il est mort vite. 
 Oui! Non. Attendez, non, oui, non, oui, non, non, non. Quand j'étais enfant, je pensais qu'il y avait des gens à la radio. Comme ces petits idiots qui grimpaient et jouaient de leurs mini instruments et chantaient dans leurs micros! C'est idiot. <brk> J'avais mis de la bande de whisky autour de mes poupées pour savoir si elles bougeaient quand je dormais.
 Écoutez-moi, ma mère. Les familles et les maçons qui vivaient autrefois dans cette maison sont apparus dans le futur. Ils vivent maintenant à une époque où ils n'ont pas leur place. C'est assez Leopoldo. Vous devez m'écouter! <brk> Gardez ce couteau et il deviendra une partie de vous et de votre temps.                      
 Tout comme la limace qu'on a enlevée du mur. Ce n'est pas tout ce que j'ai trouvé : des empreintes sur le rebord de la fenêtre. Le tueur a vu un sacré spectacle. J'ai trouvé des tâches de sperme. <brk> Pas question qu'un gars comme Sloan ne lave pas ses draps, alors ils sont neufs.                  
 C'est négatif, Jim. Aucun signe visible de traumatisme. Pas de ballonnement. La langue et le palais semblent pâles, presque blancs. Les yeux sont clairs. <brk> La peau est sèche, elle est inélastique.                                              
 Je vais lui faire manger son brocoli, se brosser les dents, au lit à 8:00... [Chuckles] Non, au lit à 7:00. - 7:00, bien sûr. Eric: - Maman! Regarde! Oh, que s'est-il passé? <brk> Euh, les deux femmes ont décidé qu'elles pourraient faire mieux.                          
 Regarde. <unk> a suit l'emplacement de Lemon grâce à son signal. Ces fêlures quand je me suis perdue en lui apportant de la glace pendant la reconstitution de la guerre de Sécession. Je l'ai rencontrée par accident. Ces fêlures quand je me suis perdue. Et lui faire voir exactement ce qu'elle a perdu. <brk> Les paroles de Meatball peuvent sembler simples au début, mais comme un oignon, elles sont en couches multiples.    
 C'était comme un jeu de "rock, papier, pervers." Sophie, merci d'être venue. Max et moi voulions vous parler de votre offre de travailler pour votre entreprise de nettoyage. Ouais, elle veut le faire pour de l'argent pour payer pour notre site web, et je veux le faire parce que j'aime fouiller dans les armoires à médicaments des étrangers. Avez-vous déjà nettoyé les maisons avant? <brk> Eh bien, j'avais une maison, et elle était très propre.
 Il le dépense probablement en gel pour les cheveux. DANVILLE : Je ne sais pas. <unk> a ressemble plus à une stratégie qu'à une oeuvre de charité. Tu crois? <brk> Ces choses ne sont jamais ce à quoi elles ressemblent.                                                     
 Je veux dire, si tu vends les habillages, pourquoi abîmer la marchandise? <unk> a a dû être un mendiant, un coureur. En faire un exemple en sciant leurs jambes devant les autres filles. Si ces dates sont bonnes, elles ont expedé 30 filles il y a une semaine. - Il n'y en avait que 10 ici. <brk> - Vee, je veux que tu parles aux filles de l'hôpital, vois ce qu'elles peuvent nous dire.
 Je suis désolé, mais tu dois y retourner. Ecoute, tu as cherché cette boîte à preuves depuis quoi, trois mois maintenant? <unk> a fait 30 ans que je l'étudie. Tu dis que tu es proche. Quand WITSEC a emménagé Ellen à New York il y a 12 ans, ils lui ont offert un travail dans un courtier. <brk> Elle avait accès au 50ème étage de l'Empire State Building pendant qu'il était en travaux.      
 - Si, tu pouvais! Tu as choisi de ne rien faire! J'ai regardé en marge une fois, et j'y pense encore, mais c'était ta fille. Tu ne peux pas m'arrêter. Oh, je peux t'arrêter. <brk> D'ici à ce que le procureur vide mon affaire, toutes ces femmes avec qui tu déjeunes, tes amies au conseil d'administration du zoo de Central Park... elles sauront tout sur elle.        
 Allons-y... Alors, qu'est-ce qui donne? Je donne. Je veux dire, je vais... donner. J'ai apporté l'antidote. <brk> Le virus ne peut pas affecter Fae, mais je dois traiter les humains affectés avant que la substance ne mute... ce qui pourrait très bien arriver si elle continue de sauter la barrière des espèces.                             
 Et c'est ce que nous aurons à faire avec ces moutons. Nous devons leur prouver qu'ils n'ont rien à craindre... Oh, à ce rythme, nous n'aurons jamais de lait ou d'œufs. Exactement ce que je craignais. Nous n'avons pas eu le temps de remplir l'entrepôt de nourriture. <brk> Si cette tempête est aussi mauvaise que nous pensons qu'elle l'est, - nous ne survivrons jamais.
 Son... On lui a demandé de devenir un professionnel, il n'a pas écouté. Qui n'a pas écouté? Votre barbier? Allons-y. <brk> J'ai donné mon avis cet après-midi ; il n'a pas changé.                                           
 C'est une bonne leçon de vie. Tout le monde est dégoûtant. Je vais te chercher une serviette. C'est un vrai gentleman. C'est un peu humide mais ça va. <brk> Saviez-vous que si la mère d'un chat a un bébé déformé, il va le manger?                              
 <brk> Ne couche pas avec toutes ces filles, parce qu'alors elles viennent vers moi.                                                                            
 La première université militaire de Caroline du Sud. Ils m'ont appris les valeurs d'honneur, de devoir et de respect. Ils m'ont aussi mis au ban, ont essayé de me casser, et ont failli m'expulser quand je me suis porté volontaire pour la course au Sénat et que mes études ont souffert. Mais ça ne les a pas empêchés de solliciter une grosse somme pour leur nouvelle bibliothèque 30 ans plus tard. Comme on oublie vite les mauvaises notes dans l'ombre du pouvoir et de la richesse. <brk> Votre boisson n'est que deux fois plus pleine qu'elle ne devrait l'être, Frank.                                             
 Dans cette expérience, vous serez autorisé à vous gouverner complètement sans interférence et sans aide. Nous vous abandonnerons avec une équipe de tournage pour documenter votre aventure, mais le monde que vous connaissez a disparu... une ardoise rasée et vous entamerez une nouvelle civilisation. - Vous êtes prêt à commencer? - Oui. D'accord. A 3 kilomètres à l'est... ce sont les restes d'un peuplement primitif, un avant-poste où les marchands de fourrure s'arrêtaient pour négocier leurs guerres. Mais un jour en 1908, ce peuplement a été trouvé abandonné, ce feu brûle encore, de la nourriture cuisinait encore dans des pots, mais ses 14 habitants avaient mystérieusement disparu, pour ne plus jamais être vus. <brk> Nous avons recopié ce peuplement exactement comme il était il y a 100 ans.
 Katie ne mérite pas de mourir. Tu n'es pas en position de le faire. Tu ne peux pas gagner une guerre sans quelques pertes stratégiques, aussi regrettables soient-elles. Combien de fois les vampires ont-ils pris de l'avance, savent quelque chose qu'ils ne devraient pas, ta sœur exécuté sur la place publique pour avoir pratiqué la magie qui savait qu'elle serait attrapée? A-t-elle même tenté de fuir? <brk> Elle était prise dans la cale d'un cargo avant qu'il descende le Mississippi.                                                          
 Je ne trouve rien. Il y a un problème ici. Vous fouillez dans les origines des croyances profondes des musulmans, mais où sont les preuves historiques? Parfois, la croyance du croyant, et la compréhension de l'érudit, ne peuvent pas être carrés. C'est un choix entre faire l' histoire et ne pas faire l'histoire. <brk> Donc je fais l' histoire, même si elle peut blesser les gens.                                                                                      
 - à l'intérieur- - Papa. Il va bien. Il va bien. Ta tante et moi avons parlé. <brk> La ville aura besoin d'une explication, une qui répond plus de questions qu'elle n'en soulève, une qui protège ceux qui sont encore là.                                                            
 Ne savez-vous pas que les hommes qui viennent ici ne partent jamais? Je suis ici pour parler avec le guerrier qu'on dit de vivre ici. Je suis un chef. N'est-ce pas? Un chef? <brk> Montrer à ces sorcières qu'elles n'ont pas peur ou elles vont vous dévorer.                                                  
 Il est si faible qu'il ne peut pas manger. Prions les dieux, s'il vous plaît, pour lui. Attends, non. J'ai dit non. Non. <brk> Seigneur des seigneurs, nous vous faisons cette offrande, en espérant qu'elle vous plaira.                                                           
 Si ce n'était pas pour l'argent, le club aurait été fermé ce soir. Désolé de vous faire attendre. Et sans une pile de National Geographics, comme un vrai docteur. David est toujours en train de préparer la dernière victime, mais voici ce que nous avons jusqu'à présent. Kevin Ellis. L'hémorrhagie intracérébrale due à de multiples traumatismes de force émoussée. <brk> Les bottes à pointe d'acier sont peut-être le style punk, mais elles se sont heurtées à son crâne.
 La vie te fait payer cher. C'est une affaire si crue. C'est un long trajet en camion. Et il n'y a jamais de repas gratuit. Même ces souffles que nous empruntons nous échapperont demain. Nous cherchons une maison, à chaque virage. <brk> Seule la route sait, où elle s'arrêtera.             
 Oui. On s'occupe d'elle. Vous l'avez vue, n'est-ce pas? Je veux juste savoir si elle va bien. Les cellules humides ne sont pas faites pour le confort, Doreen. Oh, Mlle Davidson, je suis désolée. <brk> Les femmes sortent moins bien qu'elles n'y sont entrées.            
 Tu dois faire quelque chose. J'essaie de faire quelque chose, Riley. Le cerveau fonctionne comme un ordinateur, d'accord, même sans puce. Il y a la mémoire à court terme... la mémoire à long terme, un disque dur connu sous le nom d'hippocampe. <brk> Pour que la puce traite des données organiques, elle doit être connectée à l'hippocampe.
 - (Chuckles) - Je l'ai fait! Je veux dire, plus que la normale. Écoute, je... Le livre a pris beaucoup de temps et d'engagement de toi, de moi, des enfants, et je suis très fier de ce que tu as fait. Mais je pensais que quand le livre aurait été terminé... <brk> Les choses reviendraient à ce qu'elles étaient.   
 T.K., je t'ai amené ici pour te parler. Comment je dis ça? Oh, mon Dieu! Rex Evans et Terrence King. <brk> J'ai dit à mes copines que c'était vous, et elles ne m'ont pas cru.                                                                                                                                     
 Cependant, si l'occasion était un anniversaire, alors je dois vous diriger vers notre cadeau le plus étincelant. Bien que cher, nos sacs d'argent gravés feraient de n'importe quel anniversaire une occasion de chérir. Maintenant... Nous vous laissons un moment ou deux pour réfléchir, ou êtes-vous prêt à décider? Aucun de nous ne s'attendait à ce que cela se produise, mais peut-être devrions-nous tous admettre que c'est pour le mieux, hum? Je chéri la raison. <brk> L'argument gagnant est comme un bon vin - il me donne un sentiment de bien-être.                                                             
 Savez-vous ce qui est sans valeur? Je vais vivre comme le roi de Siam pendant un mois, moi Sophie gagne 5000 $, et, surtout, le public obtient la satisfaction de voir quelqu'un pendu pour ce crime odieux. Le public devrait voir l'homme qui a effectivement commis ce crime odieux pendu pour ça. Jamais n'arrivera, cuivre. Vous savez cette bande de route. <brk> Les choses sont différentes pour les gens comme eux que pour les gens comme nous et il n'y a rien que nous puissions faire à ce sujet.                                                                           
 Will veut que sa mère soit aussi loin que possible, et vous tous, les enfants de Glee, êtes sortis avec tant d'inceste que je ne me rappelle même plus qui peut tolérer qui, alors... Écoutez, je suis inquiet de ne pas être capable de faire ça. <unk> tre capable de regarder M. Shue dans les yeux. Ecoutez, je suis vraiment désolé de ne pas avoir un pamphlet pratique pour vous en ce moment, mais je suis presque sûr que si je le faisais, il dirait quelque chose comme, "Tendez-le", d'accord? Mon thérapeute dit que j'utilise mon OCD pour contrôler l'incontrôlable. <brk> Depuis que j'étais un petit enfant, je planifions et planifions tous mes anniversaires mais en fait je n'en ai jamais finis avec eux parce qu'ils n'étaient jamais prêts avant mon anniversaire.
 Nate. Je suis tellement désolé. Je-je-vous le promets. Tu trouves quelque chose? Ouais, ouais. <brk> J'ai, euh, une empreinte de chaussure, euh, d'une chaussure de randonnée, et par manque d'usure, je dirais qu'elles sont toutes neuves.                                                                                         
 Ces garçons sont de nouveau dans mes arbres! Ils sont des diables pour le vol! Des diables de sang! Il n'y a pas de garçons et rien n'est volé, rentrez à l'intérieur, s'il vous plaît. Mon Dieu! <brk> Cette blessure est censée être irriguée toutes les deux heures ou elle sera réinfectée.                                                                                
 Le pari que l'aigle couronné a pris il y a des mois en faisant sa nidification ici a payé. Elle est le seul aigle à faire sa nidification dans cette forêt. Le seul qui ait pris le risque de se reproduire ici, bien avant que les arbres n'arrivent et que les chauves-souris n'arrivent. Elle ne se reproduit qu'une fois tous les deux ans, donc son timing doit être parfait. Dans quelques mois, les chauves-souris partiront, mais son pari signifie que sa fille aura le meilleur début possible dans la vie. <brk> Ces prairies ont été éraflées et brûlées et ont subi la sécheresse la plus sévère depuis des générations... mais avec les pluies, elles commencent à se rétablir.
 Jusqu'à ce que Knox intervienne. Ensemble, on a mis les bons vieux garçons comme des chiens. C'est un vrai ami bleu. Sauf qu'il a eu un genou fracassé pour ses efforts. Un gars vient de le tomber sur lui. <brk> Fini la carrière de football de Knox avant qu'elle ne commence vraiment.                                                                                 
 Assis à la table quand j'ai soufflé les bougies. Elle bougeait? Juste assez pour lui mettre sa tasse de bière à la figure. Alors, j'ai menti sur une petite chose. Non, tu ne l'as pas fait. J'ai trouvé mon bulletin de notes de l'année où tu as cassé ma guitare. <brk> Mes notes, elles n'ont jamais baissé.                                                        
 - Dieu! - J'ai une réputation. Je sais que tu t'en fous, mais elle a une importance pour moi. Anna. Je suis désolée. <brk> Tu dis ce mot si souvent qu'il n'a aucun sens.                                                                                           
 Silence. La vieille école? Hé, les gars. Pourquoi fermions-nous le L-7? En suivant seulement les ordres. <brk> C'était la veine de mon frère et elle reste ouverte.                                                                                                    
 Ouais, complet avec les adresses e-mail, numéros de téléphone, et boîtes postales. C'est comme si ces criminels se construisaient un espace supplémentaire dans la vie de ces gens, avec leurs propres lignes de communication, que nous pouvons maintenant utiliser pour les faire partir. Alors à quoi pensez-vous, capitaine? Je pense que nous prenons ces rapports de cote de crédit et nous envoyons un message à chacun de ces comptes e-mail criminels avec une mise en garde contre la fraude d'identité potentielle. Les voleurs pourraient essayer de déplacer tout l'argent qu'ils ont collectés en une fois. <brk> Exactement, et les choses sont plus faciles à voir quand ils sont en mouvement.
 <brk> La machine devait repérer des actes terroristes, mais elle voit tout... des crimes violents impliquant des gens ordinaires.                                                                         
 Vous savez, elle a été la dernière à voir Merchiston en vie. Nous devons la trouver. Donc, M. Merchiston, vous passez de journaliste rock à fougueuse. Je dois dire que je ne suis qu'un chercheur de vérité. <brk> Et si cela rend certaines personnes mal à l'aise, alors peut-être qu'elles ont besoin d'être mal à l'aise.         
 Et tu n'avais rien qui puisse lier Gabriel Waincroft au fusil? Rien. Donc, en d'autres termes, c'était la fin de ton affaire? Au fil des ans, nous avons suivi une piste ou deux, mais rien n'en est jamais sorti. Mais tu as toujours suspecté que Gabriel Waincroft était coupable, n'est-ce pas? <brk> Il avait un alibi, et il a vérifié.
 Shh. Shh. Shh. Mais la reine des produits laitiers? Les reines des produits laitiers sont comme l'immobilier californien. <brk> La valeur peut baisser de temps en temps, mais elle remonte toujours pendant l'été.                                               
 Il m'a aidé à aller au fond de notre petit problème Tom qui écoute. Est-ce une si bonne idée? Je lui fais confiance. Et croyez-moi, s'il s'intéressais autant au Charleston PD, il ne m'aurait pas donné ça. Maintenant, Ed a été en mesure d'extraire tout un tas de clips vidéo. <brk> Fondamentalement, tout ce que la caméra a vu quand il est devenu activé par le mouvement.
 C'est quoi, cet endroit? Tu es à l'U.S. Cyber Command dans le bluff d'ange, en Virginie. La Virginie? C'est là que je vis? C'est là que tu travailles. <brk> Tu as une puce dans ton cerveau... et elle ne fonctionne pas.                                
 Je ne peux pas te contredire. Je dois y aller. Je ne m'attendais pas à avoir de tes nouvelles. Je ne pensais pas appeler, mais j'ai trouvé un bug dans mon bureau. Je suppose que ce n'est pas un cafard? <brk> Je l'ai cherché pour des copies, elles sont classées.                              
 Harry, il n'a jamais aimé le groupe. Tu avais une relation intime avec M. Lester, non? C'était un ami à moi. Tu avais une relation sexuelle avec lui? Je ne répondrai pas à ça. <brk> Non, tu n'es pas obligé, je dois juste regarder autour de moi, toutes tes photos, elles disent tout.                         
 Bon, maintenant saute. Je pense qu'on y est presque. Dieu merci. Cette grotte est la pire. Je sais, je ne sais pas ce qui est le plus offensant... le vrai racisme ou la notion insultante qu'il pourrait nous écraser. Des dindes de Jive! <brk> Tuez-les avant qu'elles ne se multiplient!        
 Allons chercher à manger. En fait, je me suis inscrit pour travailler à la cabine de mathlete de Rico. Et j'ai pensé que peut-être nous pourrions aller à la cérémonie officielle ce soir. Jo. Tu veux venir ce soir? <brk> Ne dis pas non tout de suite, mais j'ai vu une robe quelques cabines vers le bas et je pense qu'elle serait super sur toi.
 Quand on finit par me présenter, le train ne doit pas être à moins de trois mètres des épaules. <unk> a sonne plutôt fleuri. C'est la tradition. Pour vous, Mme Selfridge. Oh! <brk> Les roses blanches, elles sont si belles!                              
 Je dois le dire à l'agent Harris. Donc elle est en sécurité. Elle est quelque part, non? Elle doit être quelque part par ici? Elle l'était. <brk> Castle, il y avait une trace de sang qui menait depuis le van, et elle s'est arrêtée.                         
 Ils ont trompé mon client de 80 lakhs. C'est dans le sac. C'est l'oncle correct? Oui. Au commissariat. Attendez et regardez. Tarn. J'aurai la peine maximale pour elle. <brk> Pour que toutes les filles de l'Inde apprennent une leçon qu'elles n'oseront pas piéger les innocentes jusqu'à 498a.           
 C'est analogique. C'est comme ça que ça sonne. Surtout Neve. Je veux dire, tout va mieux. La voix humaine sonne mieux. <brk> Quand vous avez des harmonies ensemble, elles se sont mélangées.                                             
 Oui, on y travaille encore. Excusez-moi. Oui, Ryan. Ils se connaissaient peut-être. Non, leur famille a dit qu'ils ne se connaissaient pas. <brk> Ils avaient des carrières complètement différentes, et ils vivaient dans des parties différentes de la ville.                                     
 Je ne veux pas faire ça. C'est ce que tu dois faire pour garantir que ta mère passe le reste de ses jours remplie d'amour pour ce qui est devant elle. Tu as dit que je devais être précis, alors j'ai vraiment réfléchi à ça. Bien. Je veux être marié à elle, Katie, tout le temps. <brk> Mon mariage actuel avec Heather, a été anéanti, comme il ne s'est jamais produit.
 Le truc, c'est que Tommy a fait une série d'erreurs nouvelles. Je les ai à peine remarquées au début, mais quand on les rajoute toutes, il n'y a aucune chance qu'il soit un flic entraîné. Je voudrais... J'aimerais juste que vous remarquiez que je vous l'ai dit. Je vous l'ai dit! <brk> Le skinwalker sonne et ressemble à ses victimes, mais il ne sait pas ce qu'elles savent.                     
 J'ai regardé ces autocollants, les roues en alliage non-standard, et je soupçonne que ça a été claqué. On dirait qu'il a été claqué. Il a été baissé. Donc vous ajoutez ces choses ensemble, et j'ai conclu que c'était probablement la propriété d'un prêtre paroissial? June Whitfield, probablement. <brk> C'est drôle vous devriez dire que, parce que j'emploie une tactique similaire quand j'achète une voiture, donc j'ai regardé des choses comme - il a des disques d'embrayage marché-après-vente très précis.
 Voilà toutes les fleurs que les femmes aiment! Des roses qui brûlent l'amour. Des lillies qui signifient un amour pur. Les tulipes sont une confession de l'amour. Ce sont toutes des fleurs qui sont liées à l'amour. <brk> C'est pourquoi les femmes se sentiront merveilleuses quand elles les recevront, vous ne trouvez pas?                                                  
 - Nuh-uh. - Uh-uh. J'ai vu un étranger. - Pas vraiment. - J'ai vu un étranger. - Artie! - Ouais? <brk> Cette chose, elle est tombée sous le tapis, dans le plancher, maintenant...                                                                   
 Ce n'est pas drôle. Tu n'as pas répondu. Tu l'aimes? Oh... J'étais au collège quand il m'a demandé ma main. <brk> Toutes les filles sont devenues folles quand elles ont vu sa photo.                             
 Oops, l'hélice est tombée. C'était plus de 8 secondes. Tu vivras longtemps. Je ne veux pas vivre longtemps en tant qu'invalide. Pas ce genre de longue vie. <brk> Je vois des gens comme ça, j'aimerais qu'ils partent.                   
 Je ne veux pas que tu sois suspendue... Sans paie. Oh, ça a l'air génial. Okay, l'affaire est si Amy obtient plus d'arrestations, Jake doit lui donner sa voiture. <brk> C'est une vieille Mustang, et elle est assez douce.                    
 C'était le cas. Il ne reste rien. Bien sûr. Thomas, ne connaissions-nous pas quelqu'un qui avait une ligne de chemin de fer sur le méridien? Y a-t-il une ligne de fer là-bas, M. Bohannon? <brk> Oui, madame. Le portable et l'Ohio avaient une voie ferrée avant qu'elle ne brûle.
 Il guérit. C'est une nouvelle ère. C'est un nouveau Dieu. Tu es fou. Et je n'aiderai pas. <brk> Cette chose est trop puissante, et je veux qu'elle meure.                                        
 D'accord. D'accord. Je ne sais pas si c'est lié, mais cette femme Elkins... elle était du genre de Mike. Dans quel sens? Voilà comment ça marchait avec lui. <brk> Il sortirait et interviewerait les victimes, et s'il pouvait finir par les aider et qu'elles étaient, vous savez, une jolie femme, il... leur parlerait dans une nuit. 
 Oui. Sénateur Colton, que dites-vous de ces allégations de votre femme? Je dirais que je suis déçu et brisé au coeur. Ma femme a décidé de fronder de la boue, faussement. <brk> Pourquoi ferait-elle de telles allégations si elles étaient fausses?                              
 Oh, ouais. "Fais attention à éviter les achats extravagants ce mois-ci." Eh bien, je pense que je peux gérer celui-là. Eh bien, je vais compter le pistolet que tu m'as donné en tant que partie du mois dernier. Je vais vérifier avec toi quand je serai de retour à Washington. <brk> "Le pardon ne change pas le passé, mais il élargit le futur."
 D'accord. Tu vois quoi. Tu regardes par là, et je regarde par là. Nous devons être méthodiques. La reconstitution du crâne nécessite l'usage de la physique, de l'anatomie... et la lecture attentive du terrain géologique. On dirait que ça va prendre beaucoup de temps, et je dois... <brk> Puisque la tête est généralement la première à se déloger pendant la décomp... elle aurait pu descendre la colline pendant la pluie de la nuit dernière.           
 Pas avant d'avoir ce que je suis venu chercher. Vous osez me défier, l'ancien Dochraid? Vous, un sorcier chétif! Et pourtant j'aurai ce que je suis venu chercher. Je suis une créature de la terre, vous ne pouvez pas me tuer. <brk> Cette épée a été forgée dans le souffle d'un dragon et elle fera mon affaire.                           
 Beaucoup d'entre eux étaient ses clients, alors il s'est retourné, a commencé à menacer tout le monde. Mais ça les a juste fait rire plus fort. Un mec court l'a harcelé toute sa vie. Ce genre d'humiliation, il faisait n'importe quoi pour qu'ils arrêtent de rire. On dirait qu'il a fait quelque chose qui l'a tué. <brk> L'amie de Blake a posté la vidéo sur WeTube, mais elle ne l'a pas faite virer.
 Elle était avec moi. Un motel bidon. Appelez le directeur. Regarde le livre d'or. Quelqu'un t'a monté. <brk> S'ils me jettent avant que j'aie une chance de titrer, ma carrière solo est terminée avant qu'elle commence.                                                 
 La sécurité personnelle utilise une méthode appelée "la portée du bras". Dans une attaque, si vous êtes le plus proche du client, vous le protégez. Si vous êtes le plus proche de l'agresseur, vous vous concentrez sur la menace. L'un tente de se défendre contre le danger, et l'autre tente de le trouver. Bien sûr, si la sécurité personnelle doit être impliquée, quelque chose a déjà mal tourné. <brk> Une bonne sécurité arrête les menaces avant qu'elles ne s'approchent.
 - Ce n'est pas juste, Mlle De Beaufort. Les circonstances de notre rencontre étaient différentes. Je pense que vous et moi aurions pu être amis. Je peux le voir. Quelle pointure portez-vous? Seriez-vous amis. <brk> Les circonstances sont ce qu'elles sont.                                               
 Il n'y a aucune bonne façon de le faire. Josh analyse les gens. Il vous donne des noms. Bien sûr. Puis à tout moment, avec une poignée de main, une poignée de porte, une rampe ou une toux, cette source va de sûre à dangereuse. <brk> Cette maladie, elle est partout.                                          
 Si vous voulez me parler de nouveau, veuillez contacter mes avocats. Elle ment. On lui fait faire un chantage. Ce qui pourrait vouloir dire qu'elle avait un mobile pour tuer Nick. Oui. <brk> Browning a menti sur sa connaissance de la carte SD et des informations qu'elle contenait.                                             
 J'aurais pu sortir quand je voulais. Je n'avais qu'à accepter de rentrer en Italie. Mais je suis resté pour être avec toi. Si tu veux m'en empêcher, c'est bien. Mais tu ne peux jamais dire que je n'ai pas essayé. <brk> D'après ce que Mme Vasquez m'a dit, ce mariage a tant de problèmes qu'il doit être réel.     
 Ecoute, tu peux faire ce que tu veux, mais tu seras la seule dans cette prison à le faire. Tu veux ça? Sois mon invité. Le temps du conte! Le temps du conte! Le temps du conte, mesdemoiselles! <brk> Cette lumière s'allume, tu dois être où tu es censée être, et tu ne bouges pas avant qu'elle ne sonne.       
 Ouais. Jouer avec des seins qui ne sont pas liés à quelqu'un que je déteste. (Rires) Quoi?! Aah! (Rires) Son humour me rend mal à l'aise. Ils vont bien. Chéri, je suis tellement désolé de t'avoir laissé traîner avec les mecs. <brk> J'ai été rattrapé par les femmes, et elles ne voulaient pas que je parte.
 C'est Belladonna, la cerise du diable. Je le sais grâce aux narcotiques. Belladonna est très toxique. C'est pourquoi les utilisateurs la diluent avec du thé. Les baies ont un goût sucré. Elles vous donnent des hallucinations instantanées. <brk> Si la victime trébuchait, elle serait plus facile à tuer.               
 J'entends le tic-tac de l'horloge. Vous me connaissez? Oui, oui. Vous savez à quel point vous êtes loin de boire à nouveau? Jusqu'ici. <brk> Quand l'idée d'un verre viendra - et elle viendra... appelez-moi.                      
 Est-ce que je peux dire non? Oui, mais ensuite on revient avec un mandat et tu ferais mieux de te faire entendre, Gregory Hines. Le danseur? - Je ne sais pas pourquoi j'ai dit ça. - Moi non plus. <brk> Les gars, nous avons besoin que vous regardiez quelques photos, mais je vous préviens, elles sont un peu graphiques.
 Je m'endors et quelqu'un attrape la télécommande du rêve et passe à la chaîne cauchemardesque. Je vois des choses. Je ne sais pas quoi. - Tu les décris. - Laisse-moi essayer. <brk> Les choses sont normales, et puis elles ne le sont pas.                 
 D'accord, d'accord. Pour toi, j'y réfléchirai. Maman! Je déteste toujours. Comment ça marche? <brk> On chauffe ce truc et il se transforme en nourriture?                                         
 - D'accord. - Juste là. Ah! Si vous n'étiez pas voisins, je mettrais cette chaise sur votre facture, Bert. Va te faire foutre, Hilly. <brk> Cette table, elle penche.                                                                                         
 Tu es une pute, le bébé est un bâtard... mais il n'y a pas de mot pour l'homme qui ne revient pas. Un jour... le jour de ton mariage... tu auras un bon homme sur ton bras... et tu diras: "Polly... "merci pour le bon sens." Cette femme est à Cardiff. Nous prendrons le train demain. Allons au château après pour une friandise. <brk> J'ai choisi cet endroit parce qu'il est en dehors de nos deux juridictions.                           
 Tout d'abord, le maire est bien et en contrôle. Je viens juste d'entrer en contact avec lui. Mais ce que je vais vous dire est de ne pas quitter cette pièce et, pour des raisons de sécurité, n'est pas ce que le public a été ou sera dit. Alors s'il vous plaît, respectez la sensibilité. Tard hier soir, avant le début des ennuis ce matin, le maire a été convoqué à Washington par le FBI concernant les questions liées à la tentative sur sa vie et la mienne. <brk> La nature exacte de ces questions, même je ne peux pas les connaître de mon mari, mais elles semblent nécessiter son intervention urgente.
 Doc... tor... Docteur... C'est bizarre. Celles-là ne se réveillent pas pour rien. Ouais, eh bien - visiteur spécial. <brk> OK, porte, mais elle ne s'ouvre pas.                                                                                             
 J'ai supposé que toute l'énergie électrique, si nous réussissions, serait générée par des moyens nucléaires. Dans les années 50, il y avait essentiellement deux types de réacteurs en cours de développement. Le réacteur de reproduction, pour lequel EBR-1 était un prototype, et le réacteur à eau légère. Le réacteur de reproduction génère du plutonium et peut le recycler encore et encore. C'est un très bon combustible. <brk> Le réacteur à eau légère est un réacteur beaucoup plus simple, mais il produit beaucoup plus de déchets.
 Il se prenait pour concierge. Oui, Carl, il n'est pas là depuis longtemps. Parce qu'il y a trois mois, il travaillait comme ingénieur électricien dans une entreprise aérospatiale. Avec un tel pédigrée, il aurait les compétences pour concevoir ces attaques sophistiquées. Il doit rester quelque part dans la ville. <brk> Son dossier personnel, il devrait avoir une adresse.                             
 Merci d'arrêter. Personne d'autre n'est passé. Parce que presque personne ne prend cette route plus. Comment êtes-vous tous sortis? Ah, nous sommes des hommes d'affaires. <brk> Notre voiture, elle est tombée en panne à environ 20 miles d'ici.                                                 
 Elle travaillait pour le Conseil National de Sécurité. Mlle Corwin, êtes-vous là? Vous me cherchez? On peut se rencontrer? Non. <brk> Il y a deux mois, un rapport que j'ai écrit a été changé quand il est entré dans votre bureau, mais votre bureau a été fermé depuis plus d'un an.                                         
 Elle a trouvé quelque chose? Elle est de retour, n'est-ce pas? Elle est de retour à Selfridges. Je veux y mettre toute une famille. Père, mère, enfants. <brk> Et le moteur sera sur un angle, donc il est presque en vol.   
 <brk> J'ai conçu cette machine pour détecter des actes terroristes, mais elle voit tout... des crimes violents impliquant des gens ordinaires.                                  
 9-1-1. Quelle est votre urgence? Voulez-vous que j'envoie une ambulance chez vous? Une explosion. Vous en êtes sûr? <brk> Où était la bombe quand elle a explosé?                    
 - Laisse-moi en voir encore une. - Arrête cette merde, d'accord? Merde! Et ils ne le sauront pas? Ils ne comptent même pas la moitié du temps. Merde, merde. <brk> La caméra ne voit même pas la porte quand elle s'ouvre.
 Ouais, en cure de désintox, il y a des mois! Ouais, c'est vrai. Je n'ai jamais suivi. Et je vous ai dit que c'était un marché fait, et... quand j'ai essayé d'appeler je n'ai pas pu le joindre, alors... J'ai une mauvaise habitude de ça, chérie. <brk> Je... je fais de grandes promesses, et puis... quand elles tombent à plat... Disparaissent.
 Je verrais revenir ces jours-là. J'allumerais les grandes forges des Nains et j'enverrais richesse et richesse jaillissant une fois de plus des halls d'Erebor! La mort! C'est ce que tu nous apporteras! Feu de dragon et ruine. <brk> Si tu réveilles cette bête elle nous détruira tous.                      
 Ouais, tu es canon. Tu as un beau visage, et tout le monde le sait. Tu as, euh, des jambes d'acier. Je vis dans une montée au cinquième étage. Eh bien, ça marche bien, et tout... <brk> Ton état est juste... il est très bon.                                   
 Elle a fait ça il y a longtemps. Et les tatouages et les piercings sont encore plus vieux, non? Son corps... c'est un enregistrement de son voyage dans la modification corporelle. Comment fait cette piste avec sa jambe amputé de force? Eh bien, c'est votre travail. <brk> Ce que je peux vous dire à propos de la sous-culture est qu'elle pousse le bord.            
 Oui. Quel est le ratio hommes-femmes associés principaux à Pearson Hardman? Quoi? Elle n'a aucune connaissance de ce. Alors je vous pose la question. <brk> Et j'ai la réponse, mais elle n'est pas pertinente pour cette affaire.                                                           
 Avec plaisir. Cette fille te semble-t-elle familière? Je n'ai jamais vu cette fille, mais cette marque que j'ai vue. J'espère ne plus jamais la revoir. Je ne sais pas qui est derrière, et je ne veux pas. <brk> Mes filles... elles ont une vie agréable.                                                
 Dis-moi. Dis-moi! Dis-moi! Dis-moi! Où est ma fille? Quatre jours ont passé depuis qu'Anna Dover et Joy Birch ont été vues pour la dernière fois par leurs familles. <brk> Les deux filles, âgées de 6 et 7 ans, sont supposées jouer dans cette rue quand elles ont disparu sans laisser de trace.                                     
 Un peu de chance pour avoir plus d'info sur lui? <unk> a va prendre plus que de la chance. Le pare-feu de la firme est encore meilleur que celui de Peck. Ouais, j'ai une vue sur son bureau, mais je ne peux pas obtenir de signaux de son wi-fi ou de sa cellule. Il travaille dans le bâtiment de télécommunications IQZ. <brk> Les sociétés financières aiment co-localiser avec les centres Internet afin qu'elles puissent obtenir leurs transactions en quelques picosecondes plus vite.
 Maintenant, viens à moi. Juste ici. Aussi fort que tu puisses. Leurs jambes sont comme de la merde qui coule! Alors là, tu vois? <brk> Garde toujours la corde autour de ton poignet... alors elle ne glissera pas quand tu descendras fort.                                                                        
 Je sais qu'on vient juste de sortir ensemble, mais la vérité, c'est que si ça va vraiment quelque part, je ne suis pas sûr de ce que je suis censé faire ou comment ça devrait marcher. Okay. Pourquoi tu ne commences pas par me dire ce que tu ferais à un gars qui t'a soutenu? C'est plus comme ça. Qu'est-ce que tu fais? <brk> Annie, ma vie ne s'est pas terminée quand j'ai arrêté de marcher, et je suis désolé, mais elle n'a pas recommencé dès que je t'ai rencontré.
 Tu sais quoi, Pam? Je dois aller voir Mel, et si on a besoin de toi, on viendra te chercher? Comment vas-tu? Fatiguée. Énorme. <brk> Eh bien, ta prise de poids est là où elle devrait être pour le troisième trimestre.                                                                     
 Le sang qui a été versé, mon sang encore, était à cause de ce que vous aviez prévu. Ce n'est pas une science, c'est un cadeau. Parfois j'entends des voix, d'autres fois c'est un sentiment, une certitude aussi solide que la pierre. Et ce nouveau sentiment? Il est venu à moi aujourd'hui. <brk> J'ai vu leur vie ensemble, et il est heureux.                                       
 Mais une chose que je peux vous promettre, c'est que ça vous donne de l'espoir. N'est-ce pas ce que vous avez dit sur la chimiothérapie? Ce que nous avons dit sur la chimiothérapie, c'est qu'elle vous ferait gagner du temps. D'accord. Et ce que vous nous avez dit, c'est que vous ne vouliez pas le temps qu'il vous restait ruiné par ce que la chimiothérapie fait à votre corps. <brk> Mais cette chirurgie, elle a le potentiel d'être plus qu'un simple traitement. 
 Il y a une frontière où l'un s'arrête et l'autre commence. Voyager 1 a rapporté à la Terre que ses détecteurs étaient bombardés par de plus en plus de rayons cosmiques. Jusqu'alors, nous ne savions pas où l'océan interstellaire commençait. Voyager 1 a appuyé sur une frontière que nous n'avions jamais franchie auparavant. L'héliosphère nous protège de la plupart des rayons cosmiques mortels. <brk> Quand les vents solaires soufflent, cette zone de protection se développe ; dans le calme temps solaire, elle rétrécit.
 Allez. Il faut appeler la cavalerie. La femme. Lynch. Où est-elle? <brk> Savez-vous que certaines églises ont retiré leurs polices d'eau bénite parce qu'elles ont peur. C'est une source d'infection bactérienne et virale?                                                                
 Une amb... ambassadrice de la marque Téquila? Qu'est-ce que c'est que ça? Quelque chose de stupide. Ok... Il est le visage de la marque. <brk> Il va dans des bars, organise des événements, retient les cheveux des filles pendant qu'elles fouillent dans leur sac.                                                  
 C'est avant qu'on s'implique. Vraiment? Pardonnez-nous d'avoir l'impression que vous n'avez pas respecté votre part du marché. Le Mossad pourrait-il nous parler des infos sur cette montre? Peut-être que si nous avions des pistes spécifiques... <brk> Ces questions sont inappropriées, et elles ne nous aident pas.                                                   
 Ouais, je n'ai plus envie de penser à moi. Continue. - Quoi? - Bien, d'accord, alors. C'était plus tôt ce soir, quand nous étions en train d'essayer de trouver la bague de Gran pour la donner à Andy Violet c'était comme, "Je n'ai pas besoin d'une bague pour prouver au monde que tu es à moi." Tout ce que je pensais c'était, "Mon Dieu, s'il vous plaît. <brk> doux bébé Jésus a mis cet anneau sur le doigt de Holly avant qu'il ne termine sur celui de Violet."
 Je veux dire, connaître les produits. Merde. Je dois arrêter d'utiliser les non-dits. Lacey, nous avons deux règles ici. Un, si tu dois être en retard, tu dois appeler. <brk> Et deux, si tu dois porter une jupe, elle doit couvrir au moins une partie de ta cuisse.                                                         
 Et puis, après ça, c'est un pieu dans son coeur. Tu m'as entendu, seth? J'y suis. Il y a toutes sortes de marques sur ces murs. <brk> Si c'est là que ces choses se fabriquent, elles peuvent se défaire.                                                                   
 Hale! J'ai juste besoin de deux secondes de ton temps. Oh! Habit malade. Très Gaga-esque. <brk> Ok, j'ai cette laine australienne et elle est en vente,                                            
 C'est mon numéro privé. - Je ne sais vraiment pas. - Je sais. Je sais que c'est un moment difficile, et je suis désolé de vous déranger, mais avez-vous pensé à partager votre histoire? Non. Parce que les gens tirent de la force en lisant sur des survivants comme vous. <brk> Et d'autres victimes aiment savoir qu'elles ne sont pas seules.       
 Quelque chose que je peux faire? Tu t'es déjà battu contre une femme? Dépend. Des affaires ou du plaisir? On dit que c'est fou qui te rend forte. <brk> Mais les femmes, elles ont l'air différentes, se battent différemment, ont une odeur différente.                            
 - J'ai pété sur son oreiller. - Sympa. Regarde, tu devrais dire à Joel ce que tu m'as dit. Oh, salut. Ton, euh, la classe est belle. Ouais. Ce n'est pas normal comme ça. <brk> Les filles de la patrouille de sécurité, elles m'ont dit que le lavage de l'oeil était cassé, alors je suis venue me dépêcher.
 - Des critiques de performances. Comment peux-tu nous donner des critiques si tu ne nous connais pas? Aux premières impressions, je te recommande de sourire. <unk> a me va très loin. Aujourd'hui, tu as vraiment attrapé les hot-dogs. <brk> J'ai réemployé l' eau des hot-dogs pour qu'elle ait plus de goût.               
 Parce qu'alors vous pouvez exprimer vos sentiments sans filtre en passant des appels. Observez. Hey, c'est encore moi. Il est là, n'est-ce pas? Eh bien, j'espère que ça n'a pas l'air bizarre, mais je suis dans votre placard. <brk> Euh, c'est génial, mais je pense que je vais rendre visite à mes ex-petites amies et prouver qu'elles m'aiment encore.
 Gardez mon œil sur moi. Sheriff, je ne vous dérangerais pas si je ne pensais pas que vous avez un grave problème. Je ne nie pas vos capacités. C'est juste que vos mains sont attachées par ce bureau, alors que j'ai le don de résoudre calmement des problèmes comme celui-ci. J'apprécie votre inquiétude, mais... <brk> Je vais juste prendre les choses comme elles viennent.          
 Si ce n'est pas le cas... Jette-le du mur. Regarde si les corbeaux peuvent voler. On va enfin à la guerre, vieux frère? Caché près du Château Noir. Quand je donne le signal, frappe-les la nuit. <brk> Ils ont un grand vieux mur à cacher, mais il ne garde qu'un côté.                       
 Je vais aller aux toilettes, récupérer mes pensées, et quand je reviendrai, nous poursuivrons cette conversation. D'accord, tu fais ça. Juste une? Je peux le faire en une seule fois. Qu'est-ce que ça fait d'être conseiller pour Taco Corp maintenant qu'il a de l'argent? <brk> Il y a plus de réunions, et elles sont plus longues, et il parle sans cesse de retraites d'entreprise, dont je sais qu'elle n'est qu'un pavillon de sueur à Burning Man.
 - <unk> a va avec toi et Shoshanna? Bien. Vraiment bien. Vraiment bien. <brk> Je sais qu'elle pense que je n'ai pas fait assez de ma vie en considérant mon âge, mais c'est dur de le dire à quelqu'un de si jeune que les choses ne finissent pas toujours comme tu le pensais.                                              
 Se Ra et moi vivons ensemble. Cette fois, je suis le propriétaire. Alors, vous êtes heureux? Pour moi, c'est une mauvaise nouvelle. Vraiment. <brk> La location est raisonnable, c'est pourquoi elle est très populaire.                                                                    
 - Des voitures de sport allemandes chères. - Ne désapprouvez pas. C'est là que les hommes avec un équipement défectueux ont des pompes installées pour qu'ils puissent laisser leurs femmes comme prof de yoga. Okay, reviens-moi ici. C'est une invasion. <brk> Elle peut voir le spectacle quand il est prêt.                                               
 Un crochet. Hey. Viens avec moi. Cette... poudre faite de pavots. Il doit la respirer. <brk> Ton épée... elle est forte?                                                         
 D'accord. C'est un processus. On peut chercher d'autres candidats au groupe ce soir. On va vous trouver un sponsor avant que mon relais soit terminé, d'accord? Ha. Capitaine. <brk> La carte mère que vous avez trouvée... a confirmé qu'elle faisait partie de l'appareil, alors touché.                    
 Salut. D'accord, les gars, qu'est-ce que vous dites qu'on change le jeu pour pimenter un peu les choses, hein? S'il vous plaît, pimentez-le. L'épice est parfaite pour moi. Je dois être honnête avec vous. <brk> L' Everest veut garder les choses comme elles étaient.             
 Vous êtes un prince perceptif, n'est-ce pas? Où vas-tu? Ecoute, mon pote, la Forêt Enchantée est ta maison. La mienne est la Jolly Roger. Hook, tu ne sais même pas si elle est... <brk> Regina m'a dit comment cette saloperie a marché... qu'elle a rendu tous nos biens à cette terre, aussi bien qu'à nous.
 C'est peut-être vrai. Et alors? Tu n'as jamais regardé HBO? Non. Moi non plus. Mais j'ai l'essentiel. <brk> Nous sommes en 2014, et les femmes ont le droit d'avoir des relations avec qui elles veulent.                            
 Je ne parle pas. Je pense que vous regardez la peine de mort. Je n'irai jamais jusqu'à la chaise. Je suis agent correctionnel. Je ne vais pas rester une semaine en prison, mais je peux vous dire un petit secret? <brk> <unk> a valait le coup de tuer ces filles, de les tenir dans mes mains pendant qu'elles mouraient, de sentir leur dernier souffle.
 Joseph! Baissez le couteau! Il a ce qu'il mérite. Joseph, baissez le couteau! Baissez-le! <brk> Ne rendez pas les choses pires qu'elles!                                             
 Enfin, oui. - Je suis vraiment désolé pour avant. - Ce n'est pas ta faute, Willa. Tu crois vraiment qu'elle s'est brûlée exprès? Quand le bon Dieu nous a créés, Willa, il nous a donné des réflexes. <brk> Même l' eau sait sauter d'une corniche quand elle est chaude.          
 Et si cette version de Kyle change? Eh bien... Si les souhaits étaient des chevaux, les mendiants monteraient. La linette? Tu parles. Regarde, ton frère ne peut pas juste revenir ici avec des fleurs et de jolis mots et "Je suis désolé" <brk> et penser que les choses vont revenir comme elles étaient.      
 J'ai pensé que l'eau courante allait le couvrir. Tout ira bien, Sara. Je pensais que c'était pour l'argent. Mais ces gens parlent arabe. Mon père est un homme détesté en Egypte. Il faut sortir d'ici. <brk> La seule sortie est par cette porte, et elle est verrouillée.         
 Quand as-tu su? La nuit dernière. Pourquoi tu ne me l'as pas dit? Je n'aurais pas dû. C'est vrai? <brk> C'est-à-dire que ta concentration n'est pas là où elle est habituellement.                       
 Amenez ce gars à traduire plus vite. Neal, écoutez, j'ai besoin que vous donniez une attention sérieuse et immédiate au site web. Est-ce qu'on est descendus? J'aurais été alerté. Non, il est opérationnel, mais il n'est pas... <brk> Le blog n'accomplit pas ce qu'il devrait.
 Dès qu'elle aura fini de se faire la peau. Ce sera tout, Philip. Maintenant, à l'âge mûr de 27 ans, Mlle Duncan... J'ai une réunion. Je suis de retour dans quelques heures. <brk> La glace sera livrée à 1 h. Vérifiez qu'elle est propre et réduite en morceaux.                       
 Je vous arrête. Je ne sais pas vraiment comment vous allez faire. Je suis avocate, regardez-moi. Lindsey... Megan... et Pamela. <brk> Ces trois jeunes femmes ont passé cinq ans en prison, Votre Honneur, cinq ans, pour un meurtre qu'elles n'ont pas commis.                        
 Danny serait toujours en prison si c'était pour toi. Et j'ai entendu dire que le ministère de la Justice lance une enquête sur Grantham Pace à la suite de ce que tu as fait. Merci. J'ai pensé que tu devrais savoir ça. Tu sais, je ne suis pas toujours... <brk> En fait, je ne suis jamais d'accord avec tes méthodes, mais parfois, elles donnent des résultats spectaculaires.
 Il est aussi courageux que ses comptes en banque... qui sont maintenant mes comptes en banque. Sans ses hommes ou son argent, il va ramper dans l'ombre et y rester. Nous n'entendrons plus parler de lui. Tu es sûr que ce n'est pas grave? <brk> L' onglet est ouvert, et il peut rester ouvert.                 
 C'est un courant ascendant. Il fait circuler l'eau et apporte des nutriments. Les phoques et les oiseaux chassent les petits poissons autour de la montée de l'eau de la vie. Les chiliens qui pêchent avec des chaluts, de très longs tubes qui sont fermés, recueillent un peu plus de 40 tonnes par charge. Cinq cent mille poissons dans chaque filet sont aspirés dans la machine. <brk> Les sardines vivent seulement quelques années, donc elles se reproduisent rapidement.
 Il l'a abandonné et n'a jamais regardé en arrière. Combien de gens le savent? Ma mère, Dieu la repose. Elle a couvert ses traces. Candy ne sait même pas. <brk> Mais je dirais qu'il y a cinq autres personnes à Red Springs qui pourraient parler si elles le voulaient.                                        
 Tout n'est pas perdu. On peut fêter Noël en juillet. C'est beau, non? Les miens avaient sept petits cygnes, comme le chant. Mme Fowler a dû étendre les pièces juste avant Len... <brk> La mort de Len Fowler n'était pas ce qu'il semble.                                    
 <brk> C'est ce que font les filles, elles sortent avec des garçons.                                                                                      
 <unk> a te donnera une autre crise cardiaque! Et si je ne peux pas te l'expliquer, je m'occuperai des services sociaux. En fait, c'est la meilleure idée que j'aie eue toute la journée. L'éthique aurait été que la mère de ma cliente soit informée que les parties de son corps, à sa mort, seraient utilisées pour générer des revenus pour l'hôpital, qu'elles aient ou non sauvé des vies. La chose honnête serait de dire aux gens que même si il y a une interdiction de vente d'organes dans ce pays, il n'y a rien qui empêche les hôpitaux de vendre des tissus et des parties à d'autres pays, ce qu'ils font habituellement. <brk> Votre Honneur, cette pratique n'est pas aussi transparente qu'elle le doit, ce qui peut pousser les gens à se méfier du programme et se traduira par moins de dons d'organes.
 En six mois, j'ai payé ma maison avec les bénéfices. Elijah a été diplômé avec honneur aussi. Un enfant spécial. Permettez-moi juste une dernière question. C'était le manteau d'Elijah? <brk> Selon sa mère, Elijah était allergique à la laine, et ce manteau est 100% laine, donc il n'appartenait pas à la victime.                                                                                                                  
 Nous étions d'accord. Nous avons promis. Je croyais que vous étiez d'accord. Oui. C'est à ce moment que le loup semblait loin. <brk> Je veux dire, cette pièce fait la moitié de la taille qu'elle fait normalement.                                                                                                                                               
 Pourquoi est-ce qu'on apprend seulement ça maintenant? Le manager ne répond pas au téléphone après 22 heures. Et on s'est rendu compte ce matin qu'il était ouvert pendant l'hiver. - Alors que dit-il? - Sarah. <brk> Ils ont tracé l' appel, et il vient d'ici.                                                                                                                               
 Je veux réparer ça. Je sais. Je sais, mais tu ne peux pas. D'accord, nous poursuivons ce que nous avions depuis que tu as appris sur Malcolm, mais... Je ne... Je ne pense pas qu'on puisse retrouver ça. <brk> Les choses ne sont pas faciles, mais elles peuvent être bonnes.          
 Vous ne pourrez pas le dissoudre ou obtenir la majorité des votes. On verra ça. Vous ne pouvez pas gagner, John Ross. Sans les droits minéraux de Southfork, vous ne pouvez même pas vendre la boue de vos bottes. Je vous le donnerai gratuitement. <brk> Le nom Ewing ne veut peut-être rien dire pour vous, mais il veut dire quelque chose pour moi.
 Merci. Merci. Merci beaucoup. Merci. Tu sais, j'ai dit à Mellie qu'il n'y avait pas moyen... <brk> Les rumeurs dont nous parlions plus tôt, elles ne sortiront pas.                                
 <unk> a... ça va. <unk> a aide vraiment. <unk> a veut dire que le sang est dans le rétropéritone. Bon, maintenant, littéralement, cette fois, personne ne bouge. Ne soyez pas grossier. <brk> Les femmes de votre génération pensent qu'elles doivent l'être ou personne ne croira à leur force.        
 Le meurtre lui-même a été planifié en détails et ensuite commis. Seuls deux types de meurtriers suivent ce modèle. Ils ont engagé des assassins et ceux-là pour se venger. M. Segers ne travaillait pas pour quelqu'un d'autre. Donc M. Segers était à la recherche de vengeance. <brk> Il y a des centaines de gens en prison qui ont agi par vengeance et, je vous le dis, ils sont là pour une bonne raison.                                                       
 Pas seulement leur reine. "La" Reine. Quand je rassemblais des âmes sur le champ de bataille, sachant qui servait qui... J'ai dû mémoriser toutes les crêtes qu'il y avait. <brk> Tu vois cette couronne, comment elle plane sur les armoiries?                                                                                         
 Cela déforme et amplifie la lumière de n'importe quelle galaxie située juste derrière. Ainsi, les astronomes sur Terre verraient de multiples images de cette même galaxie distante, déformées, comme dans un miroir. 40 ans après cette prédiction, nous avons commencé à les trouver aussi. Et Zwicky fit encore une autre découverte dans les années 1930. Pendant qu'il étudiait l'amas de galaxies Coma, il remarqua quelque chose de bizarre sur leur mouvement. <brk> Les galaxies allaient beaucoup trop vite, si vite qu'elles auraient dû s'éloigner l'une de l'autre, parce que toutes les étoiles dans toutes ces galaxies avaient beaucoup trop peu de gravité pour maintenir l'amas ensemble.
 C'était une perte de temps totale. La vie... n'a aucun sens... pleine de son et de fureur mais ne veut rien dire. Bill Shakespeare l'avait bien compris, mais c'est Bill Norquist qui m'a vraiment ouvert les yeux. Je veux dire, ce gars sort de nulle part avec une arme et une simple proposition... tue ma femme pour 2000$. <brk> Il m'a montré que, si la vie n'a peut-être aucun sens, elle a certainement de la valeur.                                           
 Tu l'as dit toi-même. Pourquoi le défends-tu? Parce que ce qu'il dit est logique. Freddy Ashmead était un mourant. La seule raison de hâter sa mort serait d'arrêter sa quête de la vérité. <brk> Et la personne qui connaît la vérité ne veut pas qu'elle soit révélée.                        
 J'étais chez King's Landing après le sac, Khaleesi. Tu sais ce que j'ai vu? De la boucherie. Des bébés, des enfants, des vieillards. Plus de femmes violées qu'on ne peut compter. <brk> Il y a une bête dans chaque homme et elle remue quand on met une épée dans sa main.                  
 Lot aussi était parmi ceux envoyés par nous. "Voici, nous l'avons livré lui et ses adhérents, "tous sauf une vieille femme qui était parmi ceux qui traînaient derrière. "Alors nous avons détruit le reste. "Vraiment, vous passez par leurs sites le jour et la nuit." <brk> Mais si les gens auxquels s'adresse le prophète passent par cet endroit le jour et la nuit, alors qu'est-ce qu'il fait ici?
 Allez. Le feu a un revers. Il faut juste apprendre à le contrôler. Oui, mais on ne peut pas contrôler ça. Je veux dire, ce n'est pas de la science. <brk> La science n'est pas de la science tant qu'elle ne l'est pas.                                   
 Attendez une minute. Qu'est-ce que c'est que ces trucs à côté des fenêtres? Ils sont laids, c'est ce qu'ils sont. Laids et vieux et font que la maison a l'air pas chère. Vous dites que la maison a l'air pas chère? <brk> Oui, je dis que la maison a l'air pas chère, parce qu'elle est pas chère!                                         
 Vous aviez l'habitude de vous tenir au Sénat, même si vous avez transféré des crédits aux fonderies du comte Dooku. Je comprends toute votre appréhension. Mais il y a de la corruption dans les banques. Et une fois que nous aurons trouvé cette corruption? Je crois que les responsables devraient être libérés du contrôle avant que toute l'infrastructure bancaire ne s'effondre. Oh, et je suppose que c'est toi qui le feras? <brk> Je veux seulement que le clan bancaire soit ce qu'il était autrefois, un système équitable de commerce et de commerce.             
 Certaines de mes scènes préférées, qui semblent aussi être les scènes préférées des fans, entre Amy et Sheldon, ne se jouent pas de cette façon toute la semaine. La façon dont vous les voyez à la télé est la façon dont le public du studio détermine qu'elles sont jouées. Il n'y a rien comme les gens qui voient Sheldon et Amy embrasser pour la première fois. Vous ne pouvez pas mesurer ça. Fascinant. <brk> Euh, et pour moi, c'est vraiment là où une scène obtient la vie qu'elle n'a pas eue les cinq derniers jours.
 Tu verras si c'est possible? Bien sûr, mon père. - Par Dieu, elle ressemble à un... - Oui, monsieur. <unk> a ne fait rien, voler le spectacle à sa belle-mère! <brk> Le cèdre devra descendre avant qu'il ne renverse la maison.                                                                     
 <brk> Elle doit être exercée régulièrement de peur de devenir molle.                                                                                                        
 Je rejoue les disputes dans ma tête tout le temps. On le fait tous, non? Peut-être qu'elle pensait encore à lui quand elle a été attaquée. Vous interférez avec mon mariage! C'est pourquoi elle a assigné les traits de David Jorgensen à un inconnu. <brk> Et comme le cerveau essayait de comprendre le traumatisme, il a rempli certains détails.                                   
 Quand j'ai atterri, Mission Control disait encore "Peut-être que ce n'est qu'un délai de transmission." Mais, au moment où je suis entré dans Mission Control, nous regardions plus de 15 heures de nourriture morte. Après James a été perdu, la joie de la mission, l'euphorie de tout cela... elle vient de partir. J'ai cessé de me sentir comme un enfant dans un voyage en famille. <brk> La mission a pris de l'avance sur nous, plus longtemps qu'elle ne l'avait été auparavant.
 Oui. Donc, Alexis, je, euh... J'ai trouvé ton vlog, et pendant qu'il est super mignon, euh... Ouais, gram me l'a dit. Tu penses que je suis une puce à chat pour les prédateurs en ligne. <brk> Je-c'est juste que les gens doivent être, et surtout les femmes, ont besoin d'être méfiantes à propos de tout ce qu'elles mettent dans le monde.                   
 Un mot qui jette toujours de l'ombre. Tu brûles assez intensément pour la nuit la plus sombre. Je parle d'inquiétude et tu offre des flatteries. J'offre la vérité. Ton feu brûle pour rivaliser avec le putain de soleil. <brk> Ces mains, autrefois tremblantes de mémoire brisée, sont maintenant aussi fortes que l'acier qu'elles utilisent.   
 Oh, d'accord. Donc je ne peux pas être drôle. Eh bien. Je comprends que vous soyez allé à Austin. Qui vous a dit ça? La radio. <brk> Ces filles que vous traitez là-bas, elles font un peu de bruit.                             
 Quoi? S'il vous plaît, venez et regardez. Pardon. Quoi? Dites-moi. Est-ce qu'elles survivront? Deux femmes, inaptes, sans vêtements de protection, sans skis. Dans le froid glacial. <brk> Pour les femmes dont la vie dépend de risques qui sont calculés, elles se sont dépassées, je le crains.       
 On peut laisser derrière eux Klaus et cette ville et ces orphelines Annie vampires. Ouah, ces orphelines Annie vampires sont ma famille, et cette ville est ma maison. C'était aussi ma maison, une fois. Je suis parti. Tu as couru. Je suis resté. <brk> Cet empire, il prospère grâce à moi, et tu veux que je coure.
 Pour faire quoi? Pour reprendre le contrôle de nos ressources? Nos mines d'or, nos diamants, notre uranium? Non. Vous avez déjà parlé de reprendre le contrôle de la concession minière. <brk> Oui, pour remettre l'argent dans l'économie, où il appartient, pas dans ma poche.                                                        
 Je vais le poignarder dans la partie la plus douce de la cuisse de Mme Ellison. Beaucoup de terminaisons nerveuses là - personne ne peut faire semblant. Si vous vouliez savoir si elle était vraiment dans le coma, tout ce que vous aviez à faire était de demander. Ce n'est pas grave, mais je ne peux pas la poignarder dans la cuisse? C'est un test pour le pseudo-coma. <brk> Lorsque la main de la patiente est libérée directement au-dessus du visage, elle devrait frapper le visage sur le chemin vers le bas.
 Alors comment ça se passe? Tu n'as vraiment aucune idée de ce que tu es, hein? Qu'est-ce que tu veux dire? D'abord... les experts sont les gens que tu vois à la télé. <brk> Et les lois de la magie sont comme les lois de tout, elles marchent parce que tu leur obéis.                                               
 Quoi qu'il en soit, laissez-moi vous en donner un autre. On ne peut pas risquer que vous ayez soif. Ah! Oh, je suis vraiment désolé. Je viens d'acheter ce smoking. <brk> Alors on doit prendre soin de cette tache avant qu'elle ne prenne place.                                                      
 TV, internet, conférences parents/professeurs... J'ignore. Accepte le déni. Tu seras beaucoup plus heureux. Puis, quand tu auras 21 ans, embrasse la bière. [Soupirs] Joli parent ici, papa. <brk> Le fait est que les choses ne sont pas si mauvaises qu'elles en ont l'air.                                             
 Je n'ai trouvé aucune trace de stimulants dans son estomac. Mais c'est toujours la dernière chose que vous trouvez qui donne la réponse. Peut-être que le garçon est mort et c'est ça? Nous n'avons aucune cause de mort et aucune suggestion de faire du tort. Je serais enclin à être d'accord avec vous, monsieur. <brk> Mais j'ai testé la bouteille que M. Blackburn nous a donné et elle est propre.                         
 Si nous avions un fils, nous aurions très probablement la même conversation et je ressentirais probablement exactement la même chose. Si nous avions un fils, je ne te laisserais jamais faire quelque chose comme ça. Karen, c'est juste du sexe. C'est quoi le problème? Mais ce n'est pas juste du sexe. C'est tout l'intérêt. <brk> Tu lui apprends à dégrader et à objectiver les femmes qu'elles n'existent que pour satisfaire ses besoins quand tu pourrais, en fait, lui apprendre que le meilleur genre de sexe vient d'une connexion.
 Certains d'entre eux. Ils avaient besoin de nous. Les Wesen se sont battus pour les rois? Oui, et les rois avaient besoin des Grimms pour les contrôler, comme ils le font maintenant, mais il y avait une chose dans le trésor que les chevaliers cachaient. Il y avait une chose qui était plus puissante que tout ce que personne n'avait jamais vu. <brk> Si les familles royales s'en empareraient, elles pourraient contrôler le monde.                      
 Nous devons lui faire sentir qu'elle a le devoir de sauver Downton. Mais comment? Que pouvons-nous faire? Lui faire sentir sa valeur, son rôle vital dans le domaine. Tu es sa petite-fille. <brk> Ce sera ta maison si elle survit.                                     
 <brk> Je savais que le plan de Jones était trop ingénieux, qu'il avait dû venir de Bell.                                                                    
 On sait tous les deux que ce n'est pas pour l'argent. C'est pour la justice. Je vais te prendre tout, Gavin, comme tu le fais pour tout le monde. Tu te prends pour un héros? Non, je suis juste un homme qui a trouvé un moyen de récupérer ce que tu m'as volé il y a longtemps. <brk> Oh, je ne rends rien une fois qu'ils sont en ma possession.
 Qu'as-tu pour tes nègres, quand tu en viens au point? Qu'est-ce qu'il y a? Je les ai achetées. J'ai payé pour elles. Bien sûr que tu l'as fait, et la loi dit que tu as le droit de tenir un nègre. <brk> Mais en implorant le pardon de la loi, elle ment.         
 - Faisons-le! Tu sais ce qui serait génial? Encore quelques-unes de ces tartes à la fraise que tu as faites la semaine dernière avec un peu de sucre en poudre. - <unk> a t'a fait sourire. - Oh, si je pouvais t'offrir une toute petite critique... <brk> J'aime le paprika, mais il ne m'aime pas.                                     
 C'est l'une de ces montres de sport sophistiquées qui lit le rythme cardiaque de la victime, sa position GPS, et même son altitude. Remarquez comment le rythme cardiaque de la victime a été élevé pendant près de deux minutes avant de s'aplatir. Le rythme cardiaque maximum d'une personne est environ 220 moins son âge. Melinda avait 32 ans et son rythme cardiaque a atteint 186. Alors, peut-être qu'elle fuyait quelqu'un? <brk> Ou ses glandes surrénales ont injecté tout ce qu'elles avaient dans son système.
 Mais je le referai s'il le faut. Nous avons besoin d'une réponse maintenant, Dr Hunt. Voulez-vous réaliser l'opération ou pas? Oui, je vais le faire. D'accord, les gars. <brk> Regardez, ces photos, elles ne sont pas en temps réel.                                                           
 J'ai trouvé qui a envoyé cet email à Elena Ramos. Quelqu'un qui s'appelle Rebecca Sutter. Tu penses que c'est un hasard que Cliff Barnes arrive soudainement à Dallas juste au moment où Southfork est à vendre? Es-tu sûr de vouloir mélanger affaires et plaisir? Mon père a un cancer. <brk> Ils ont enlevé la tumeur, mais elle peut revenir.                                      
 Sauf si, bien sûr, une autre sorcière... Disons, une traîtresse à la cause, Katie, par exemple... devait accomplir une magie bien plus puissante en même temps. Cela créerait un écran de fumée cachant votre tout petit sort de Davina. Katie ne mérite pas de mourir. Vous n'êtes pas en mesure d'être si prudemment. <brk> Vous ne pouvez pas gagner une guerre sans quelques pertes stratégiques, aussi regrettables soient-elles.               
 Je ne pouvais pas te perdre, pas comme ça. J'ai demandé à Klaus de te donner son sang. Je vois. Donc le diable a un marché pour moi, après tout. Oncle Kieran... <brk> Cette faim que tu sens, elle ne fera que se renforcer.                                                     
 Donc, ce que vous pouvez voir ici, c'est le virus attaché aux récepteurs dans une cellule humaine saine. Une fois attaché, il envahit et détruit complètement son hôte avant de passer à la cellule suivante. C'est ce qui arrive à tout le monde dans le monde qui contracte le virus. Et la mort vient rapidement... Comme vous l'avez vu. <brk> Oui. Maintenant, ici, une fois encore, le virus est sur l'attaque, mais cette fois, les récepteurs auxquels il attache sont flottants, pas dans une cellule saine.
 Et un demi-frère vaut mieux que rien. J'aime avoir un frère. Papa était cool de m'amener ici. - Papa? Papa t'a amené ici? - Euh-huh. J'étais au nord, dans les bois. <brk> Un jour, cette tridente arrive au-dessus de ma tête, et ensuite elle a commencé à déménager vers le sud.                                
 J'étais avec lui. Mais je pensais... J'ai supposé... Qu'il l'avait fait à lui-même? Quand le temps est venu, il a demandé mon aide, et je le lui ai donné. <brk> Thomas a dit que c'est pour ça que tu lui as donné la prescription, pour quand les choses sont devenues trop douloureuses... et elles l'ont fait.                   
 Walter, Walter... Qu'est-ce que j'ai fait? Allez-y, s'il vous plaît. Allez-y. Quelqu'un a appelé la police? <brk> Les choses terribles sont... elles passent.                                                      
 Je pense que tu fais tout ça pour prouver à quel point tu aimes la musique. D'accord, je suis désolé de ne pas être un fan de Jason Mraz ou des Beatles. Tu n'aimes pas les Beatles? C'est... Ce n'est pas le but. Eleanor Rigby? Paperback Writer? <brk> Eh bien, tu sais, tu penses toujours avoir le temps de voir ces légendes avant qu'elles n'aillent.
 Tu vois! Qu'est-ce que je t'ai dit? Fais demi-tour. Qu'est-ce qu'il y a avec le masque? Qu'est-ce qu'il y a? <brk> Alors, le cheval, il peut voler?                                             
 C'est pour ça qu'on veut cette guerre. Vous n'avez pas entendu parler de la pipe? Le leader dit tout le monde. On a entendu, on a entendu. On est en route. <brk> Des années plus tard, ce rapport est sorti que Roosevelt aurait pu savoir que Pearl Harbor approchait et le laisser se produire.                                                               
 Quand ils sont arrivés à Nasse House après leur mariage, tous les serviteurs, qui étaient nouveaux, y compris le majordome, l'ont vue à peine le premier soir. Et le lendemain matin, la femme qu'ils ont rencontré n'était pas Hattie Stubbs, non, mais cet Italien a fait semblant de ressembler à Hattie, se comporter comme Hattie. Mais Hattie, la vraie Hattie, était morte. Elle a été tuée le premier soir où elle est arrivée par votre fils. Oui. Par votre fils, Made, James Folliat. <brk> Et ce plan, il était si intelligent.
 _ Déjame! Vous ne toucherez peut-être pas une fille, mais j'en ferai une salope. J'aimerais remercier tout le monde dans la communauté pour votre confiance, d'accord? <brk> Je suis peut-être en charge de cette banque, mais ce n'est pas la mienne, c'est la nôtre.                                                              
 Je t'en prie. J'en ai marre de nettoyer. Occupe-toi de ça. Oui, Nana. Qu'est-ce que tu fais? <brk> Mets la glace dans le congélateur avant qu'elle fonde.                                                                                  
 Dépêchez-vous. Je n'étais pas sûr de savoir quand parler de ça, mais je pourrais peut-être avoir besoin d'un peu d'échauffement cette fois. S'échauffer, comme un joggage autour du pâté de maisons? Parce que si vous demandez à Kev de vous descendre, je peux vous dire tout de suite que ce n'est pas ce qui se passe. <brk> Les femmes sont plus susceptibles de concevoir si elles ont un orgasme.                         
 Zim Zallah Bim! Excellent travail, tout le monde. Maintenant, nous sommes prêts au cas où quelqu'un voudrait parler au magicien. Maintenant, rappelez-vous... Oscar Diggs est mort pour que le magicien d'Oz puisse vivre. <brk> Quand ces sorcières reviendront, et qu'elles reviendront, nous aurons besoin que tout le monde croie.                                              
 C'est une chanceuse, écureuil, petit fils de pute. Tu sais, on appelait ça le temps de tuer des cochons. Avant la réfrigération, tu ne pouvais pas tuer un porc en été. Non, cette viande ne te durerait pas assez longtemps pour valoir ton temps. Oui, la zone douce est la fin de l'automne, juste avant que le froid n'arrive. <brk> Presque impossible de massacrer cette viande quand elle gèle sur toi.                         
 Oh, oui, j'allais définitivement vouloir revoir les règles de base. Pour vérifier les recommandations du couvre-feu sur leur "Qu'est-ce que c'est? Du débat." Leur règle de base est 23 heures sauf si vous avez gagné la confiance de vos parents, auquel cas, il serait minuit. Ai-je gagné votre confiance, maman? Vous l'avez, mais Darrin ne l'a pas fait, et il est tout simplement idiot. Je vous verrai à 23 heures. <brk> Maman, nous devons retourner ces livres à la bibliothèque avant qu'il ne ferme pour de bon.
 Excusez-moi? Pourquoi la cabine de Gerald est fermée? C'est si triste. Il est mort tard hier soir. Vous savez, il était malade... cancer. <brk> Je suppose qu'il avait une tumeur autour de son coeur et elle a grandi rapidement et de façon imprévisible.                                 
 Al-Zuhari ne le tolérera pas. Qui dit que le crime ne paie pas, hein? J'en ai 4 sur les tours. J'en ai au moins 6 sur le terrain. Ai-je raison de croire que Samuel vous a payé pour l'envoi d'armes que vous avez accepté de livrer il y a une semaine? <brk> Vous savez où est votre putain de vaisseau et vous savez pourquoi il n'est pas là.
 Le test a montré... que Naoko, 17 ans, était enceinte suite à un viol répété. Tout ira bien, Mlle Masaki. Ce n'est pas votre faute. Rien de cela n'est votre faute. Vous n'avez rien à craindre. <brk> Je vais restaurer votre corps tel qu'il était.                           
 - Quoi, tu n'as pas... Tu savais qu'il avait disparu? Il n'a jamais été livré. Je l'ai commandé chez un dealer, Nick Castigan chez Heritage Classics. Il m'a dit qu'ils me le livreraient. <brk> Tu as acheté une voiture à 400 000 dollars et tu n'as pas vérifié si elle était là?            
 Miller - famille. Qui sont-ils et où étaient-ils? Beth avait Chloé, leur fille aînée, quand elle avait 15 ans. Mark avait 17 ans. Maman et fille étaient à la maison à regarder la télé. <brk> Elles disent qu'elles n'ont pas quitté la maison avant l'école le lendemain matin.                                                                                                                    
 Non. "Pourtant il n'est qu'un masque. "C'est la chose derrière le masque. "Est-ce que le ciel vous semble plus bas? Le ciel? <brk> Le ciel est là où il est toujours.                                                                                                                                        
 Vous en avez déjà entendu? - Non. - Une histoire pour chaque jour de l'année. La plupart ne se répètent pas. Aucune n'est aussi proche de la vérité. Pourquoi tu ne les arrangerais pas? <brk> Parce que l' histoire peut changer tout ce qu'elle veut.                                                                                                                           
 Plus vous poussez ou tirez sur quelque chose, plus elle s'accélère. La gravité du Soleil diminue avec la distance croissante, donc, les planètes qui sont plus éloignées du Soleil se déplacent plus lentement. Tout le monde s'attendait à ce que les étoiles ultrapériphériques d'une galaxie agissent de la même façon. La plupart des étoiles sont concentrées vers le centre, donc, leur gravité collective attire les autres étoiles de la même façon que le Soleil attire les planètes. Mais dans les années 70, quand l'astronome Vera Rubin étudia la galaxie d'Andromède, elle a découvert que les étoiles externes n'obéisaient pas une telle règle. <brk> Contrairement aux planètes externes du système solaire, les étoiles externes de la galaxie allaient toutes à la même vitesse que les étoiles qui s'approchaient, et elles se déplaçaient plus vite que prévu.
 Ils ont besoin d'être desséché ou ils vont mijoter. - C'est sec. - Pas assez sec. Il te faut des ventilateurs. - Des ventilateurs? - Ou sinon le mijot viendra. <brk> Et une fois que la mijoteuse viendra, elle ne partira jamais.                                                         
 Je veux dire, ce type Solis pouvait à peine battre 20 homes par saison il y a quelques années. Et maintenant il en a plus de 40 par an? Qu'est-ce que c'est censé être, la sagesse de l'âge? Et vous n'avez même pas besoin de regarder ce qu'il fait sur le terrain pour savoir si ce gars est en train de faire sa queue. Regardez-le. <brk> Maintenant, écoutez, je ne suis peut-être pas un scientifique, mais j'ai du bon sens, et il dit que ce gars est un drogué.
 Un de vos hommes vous a-t-il dit qu'il y avait encore quelqu'un à l'intérieur? Oui, et il a voulu y retourner. J'ai dit non. Quelques secondes plus tard, il y a eu un flashover. Je ne vous poserais ces questions que si je le devais. <brk> On ne pense pas que vous ayez fait quelque chose de mal, mais un rapport du M.E. sera bientôt publié, et s'il dit que son frère était en vie jusqu'à l'explosion,             
 Pourquoi Kate a-t-elle des fleurs? Elle est allergique. - À peine. Ah, Michaela! Je suis venue prendre ma voiture. <brk> Déplacez la vôtre, elle bloque la mienne.                                                                                
 - Wendy, écoutez, j'ai besoin que vous vous concentriez. - Si seulement j'avais accès au portail... - Non! Absolument pas. Si ce portail s'ouvre, nous n'avons aucune idée de ce qui pourrait venir de l'autre côté! <brk> Le serpent vous séduit pour obtenir ce qu'il veut.                   
 C'est un long tir, mais on peut aussi voir si les pneus correspondent. C'est la moto de sport volée? Ouais, elle ressemble à ça. D'accord, trouvons le super. Mon fils, mon fils! <brk> Ouais, je sais, il n'est pas à la maison, mais la moto, elle appartient à un loueur?                
 Ma famille n'a jamais fait de films à la maison avec moi. J'étais le quatrième enfant. Mon père aimait dire que j'étais le quatrième de trois ans. Hé, je peux toujours te photoshoper dans le mien. Ici, Charlie, on t'a pris un homme chauve de 45 ans pour ton anniversaire. <brk> Ses histoires sont un peu déprimantes, mais elles te feront te sentir mieux dans ta propre vie.
 <brk> N'est-ce pas le but de la thérapie, de transformer votre vie en ce que vous voulez qu'elle soit?                                                               
