fr_XX Oui. Et un oeuf, mais seulement une fois par semaine. Comment ça? Bien. D'où viennent ces assiettes?<brk> Sont-elles de l'hôtel?
fr_XX - Quoi? - Ivan, tout ira en enfer. Quoi? Les rebars dans les boucles du cul 6, ils ne pouvaient pas tenir la poitrine d'un putain de chat. C'est ces cinglés du nord qu'on a mis là à la dernière minute.<brk> - Quelle tension ils ont gardé?
fr_XX Je déteste cette chanson. Mais pourquoi as-tu mordu la tête de Birdie? Parce que je l'ai entendue plus de fois que jamais. Elle me hante. Arrête, un instant.<brk> Comment te hante-t-elle?
fr_XX Les moteurs sont éteints. Pas de lumières. Il fait froid. On dirait un animal mort. Il y a un problème.<brk> Il n'a jamais bougé.
fr_XX - Quel genre de fae peut faire ça? - Un leader Fae capable d'accoucher un hôte sans détection. La mère insouciante se retrouve à accoucher son bébé quelques jours plus tard. Puis nous balayons les souvenirs des mères, les convainquons qu'elles ont récidivé dans le monde...<brk> Quand elles ne sont même pas parties de la prison.
fr_XX Eh bien, j'ai eu ce que nous cherchions. Non. Vámonos. Brandy? Merci, non. Vous savez, à part trouver ces cages, mes hommes ont aussi trouvé votre radio.<brk> Apparemment, elle n'émet aucun signal ici, dans la jungle.
fr_XX Oh. Bonjour, Dr Owens. Mon fils a posté sur sa page Facebook qu'il avait une balle dans le poumon. C'est plutôt cool, non? Je veux dire, je suis comme un mystère médical. En fait, la théorie est que vous l'avez respirée quand vous étiez enfant.<brk> Et quand le ballon de foot a touché votre poitrine, il l'a délogué, causant une déchirure dans votre poumon et un petit pneumoticône.
fr_XX - Je t'aime. Et je suis fier d'être ton frère. - Je suis tellement désolé, Matt. Ron et moi avons juste perdu le temps, et quelque chose est arrivé avec sa voiture. Je ne sais pas, elle a quelque chose à voir avec la poignée.<brk> Et elle s'est défoncée sur nous sur l'eisenhower, bien sûr.
fr_XX Brenda. J'ai besoin de toi. Non. J'ai besoin de toi. Tu étais dans la chambre du meurtre aujourd'hui. Tu as vu les photos de ces femmes.<brk> Tu sais comment elles sont mortes.
fr_XX Si elle contourne le gang et coopère avec nous, elle sera la prochaine victime. Peut-être qu'elle a eu ces contusions à Delcampo. Peut-être qu'elle est celle qui l'a tué. Non, les hommes font les coups dans un gang. Les femmes tendent à faciliter les meurtres ;<brk> elles procurent les armes, elles attirent les proies.
fr_XX Je vais montrer Zoe à sa chambre. Puis on se retrouve pour le rassemblement de midi. Allons-y. L'académie de Miss Robichaux pour les Jeunes Ladies Exceptoires a été fondée en 1790 comme école d'études pour filles de premier ordre. Pendant la guerre civile, elle a été convertie en hôpital militaire.<brk> Après, elle a été nouvellement gérée.
fr_XX Elle n'était pas toi. Je dois y aller. Je veux dire, tu dois admettre, c'était plutôt rad. J'ai enfermé un vampire dans son dortoir avec un sceau invisible. Je veux dire, combien de jeunes sorcières ont ça sur leur CV?<brk> S'ils le font, ils ne se vantent pas aussi fort.
fr_XX Comme les furies qui tombent pour punir les orestes. Tu n'as aucune idée de ce dont je parle, n'est-ce pas? C'était... la guêve qui a poignardé ses yeux? Mon Dieu, c'est un oedipe, crétin! Les furies sont des dieux de la vengeance.<brk> Leurs larmes bourraient de sang, et elles avaient des serpents pour des cheveux.
fr_XX Vous n'avez rien trouvé dans ma chambre? Dites-moi ce que vous savez sur l'émeute. Quel d'entre vous a tué ma femme? Pourquoi pensez-vous que c'était l'un de nous? Comment vont les femmes après ce matin?<brk> Elles détestent qu'un enfant soit utilisé comme ça.
fr_XX Sans poser de questions. Vous me jurez? Je le jure. J'aimerais vous présenter cette étoile, ce... phare... de Bethléem. Il a été fait à la main pour l'archedièse de Boston.<brk> J'ai décidé que cette année, il devrait être accroché sur votre arbre.
fr_XX C'est mieux si tu viens avec nous. Quelle pitié! Tu as une coupe! La colombe! Elle l'a jetée par la fenêtre.<brk> Je cueille ses affaires et elle a atterri sur ma tête.
fr_XX Commençons. Vous aider à trouver votre bonheur, vous sauver... C'est ce qui va me sauver. Ce n'est pas votre "pixie dust", n'est-ce pas? Eh bien, quand on y pense, est-ce qu'il y a quelqu'un qui possède une "pixie dust"? Les fées en sont propriétaires.<brk> Elles apprennent que vous l'avez volé, elles seraient...
fr_XX OK, OK. Calmez-vous. Tout d'abord, vous avez fait ce qu'il fallait en vous cachant sous cette table. Deuxièmement, votre homme est là. Je vais m'en occuper pour nous. Je joue à Xbox depuis des années.<brk> Je suis vraiment doué pour le réparer quand il gèle.
fr_XX Je ne sais pas qui est derrière, et je ne veux pas. Mes filles... elles ont une belle vie. Elles se font de l'argent. De l'argent légal. Elles se font de beaux vêtements, un appartement.<brk> Elles ont un type sympa, peut-être qu'elles en ont plus.
fr_XX - Ah, oui, le véhicule dont vous avez parlé au téléphone. Vous voyez, il est très logique pour moi d'acheter une voiture à ce prix et de la ramener chez moi. Je suis chef de la division des affaires économiques, donc vous me pardonnerez si je suis un peu fier de savoir faire un pacte. Je ne suis pas sûr de ce que vous allez ressentir de votre pacte maintenant. C'est ma voiture?<brk> - Humm. - Quoi, vous ne saviez pas qu'elle avait disparu?
fr_XX Oui, c'est... Vraiment admirable. Tu sais quoi? Je vais courir cette 5k, et quand je gagnerai, je célébrerai dans ma cabine à côté de la piscine avec un bon vieux omelet de Denver pour me garder en compagnie. Un omelet de Denver pourrait en fait être mieux en compagnie.<brk> Surtout s'il a du mozzarella frais.
fr_XX Rose, ça ferait bien de lui prêter attention cette semaine. - Prends soin d'elle beaucoup. - D'accord. Des questions? On a son rapport?<brk> Oui, il est déjà dans l'infirmerie.
fr_XX C'est vrai. Vous avez dit qu'on a volé un cheval? Oui. Bien. Vous ne devez pas mentir.<brk> Et qu'il s'est enfui avant qu'on n'y fasse.
fr_XX Le danseur? - Je ne sais pas pourquoi j'ai dit ça. - Moi non plus. Regardez ces photos, mais je vous préviens, elles sont un peu graphiques. Mon Dieu, je m'excuse.<brk> Oui, elles sont graphiques.
fr_XX Je sais pas. Et tu le feras, mon frère. Non. La vérité, c'est que je suis un paria dans le monde financier. Mon nom est ruiné.<brk> Ecoute, je ne sais rien de tout ça, mais pas ici.
fr_XX Miller - la famille. Qui sont-ils et où étaient-ils? Beth avait Chloé, leur fille aînée, quand elle avait 15 ans. Mark avait 17 ans. Maman et fille étaient à la maison à regarder le téléviseur.<brk> Ils disent qu'ils n'ont pas quitté la maison avant l'école le lendemain matin.
fr_XX Cette dame a trouvé un problème très complexe. J'admire la maison. Je vous remercie. Elle a été construite par l'arrière-grand-père de mon mari. Il y avait un manoir élizabéthaien avant.<brk> Mais il a brûlé.
fr_XX Nous devons donner le profil. Nous pensons que ces non-déposées sont deux femmes qui tuent des gens reconnus coupables de crimes odieux. Vous êtes une salope! Vous êtes une salope! Il sortira dans 10 ans.<brk> Contrairement aux vigilants en solo, ils travaillent en concert et ils préparent et exécutent des attaques coordonnées.
fr_XX Allez, mec. C'est ta chance d'être le héros. - Je ne sais pas, David. - Fais pas ça pour moi. Fais-le même pour toi. Fais-le pour les filles. Pour Rose et Casey.<brk> Parce que, crois-moi, elles ne durent pas deux jours dans une prison mexicaine.
fr_XX Il n'y a pas besoin. Mais si vous voulez, on peut y jeter un autre coup d'œil. Vous voyez... Maintenant, on est dans l'œsophage. Ça va encore plus loin... Ça n'est pas encore dans l'estomac. Regardez, cette ouverture est l'entrée de l'estomac.<brk> Maintenant, il va dans l'estomac.
fr_XX Dr. Gourse? Tu as parlé au Dr. Gourse? Oui. Il a dit que Lexy était trop malade pour que ça marche. Le sang de cet homme ne fera rien.<brk> Mais il le fera.
fr_XX Et si elle l'a frappée sur le chemin de la piscine? Une femme suicidaire remplace soigneusement un pot endommagé avant de se baisser doucement dans l'eau? Non. Le thé. Le thé doit tenir la clé.<brk> S'il ne l'a pas empoisonnée, pourquoi le préparer et ne boire que une demi-casserole?
fr_XX Hé! A l'aide! Je suis là! Je suis toujours là! Tous les autres étudiants ont été tués dans l'accident. Je suis resté près du feu aussi longtemps que possible.<brk> Mais le lendemain, il s'est éteint.
fr_XX On dirait que tu ne seras pas lesbien après tout. Ouais, on verra. Je peux dire quelque chose? Je sais que vous pensez tous être ouverts d'esprit en électant ces deux reines d'Afrique, mais je pense que vous devriez tous savoir qu'elles ne sont pas vraiment lesbiennes. Lauren, donne-moi le micro.<brk> Non, elles font juste semblant d'être comme ça pour que vous tous les aimeriez!
fr_XX Je ne veux pas que ces os bourrés que j'ai vu soient déçus par moi! Je... Je sais ce que je dois faire maintenant! Et c'est le travail que nous avons choisi. Aidez-moi! Mettez votre capuche. Aussi loin que vous pourrez... Pour que votre visage soit caché devant elle.<brk> Je ne pense pas qu'il nous tue tant qu'il ne sait pas qui nous sommes!
fr_XX Même si celui-là n'est pas mauvais. Ce n'est pas une bonne Elf. C'est marrant. C'est Orcrist, le balayeur de Goblin. Une célèbre lame... forgée par les Hauts elfes de l'Ouest, mes parents.<brk> Qu'elle vous serve bien.
fr_XX Et si quelque chose m'a attaqué? Eh bien, il faudra juste être plus rapide que l'un de nous. Cette créature a juste eu beaucoup plus de mal à trouver. Quel est cet endroit? Ce doit être une sorte de junction temporelle.<brk> La théorie des cordes a toujours prédit qu'ils existent.
fr_XX C'est l'heure d'établir des règles de base pour aller et venir. Vous savez quoi? Ça me rappelle quelque chose. Quelqu'un a-t-il enlevé une boîte de pornographie vintage? Je m'en étais occupée, vous voyez.<brk> Et puis je suis entrée, elle n'était plus là.
fr_XX Il doit y avoir quelque chose que nous puissions faire. C'est un cauchemar de bureau ovale maintenant. Qu'est-ce que veulent les Russes avec le système de détection nucléaire de Los Angeles? La guerre froide se réchauffe. amis ou ennemis, les nations recueillent des infos sur les uns sur les autres.<brk> Elles ne savent jamais quand elles en auront besoin.
fr_XX Et c'est ce qui est arrivé. Qu'est-ce que la lib des femmes vous signifie? Je pense qu'elles ont beaucoup de bons points. De très bons points. Les lois sur l'avortement sont ridicules. Le fait que, euh, un salaire inégal... c'est ridicule. - Elles ne cherchent pas ton travail?<brk> - Non, je ne crois pas. Je ne crois pas qu'elles puissent faire mon travail.
fr_XX Gardez-le sous votre lit. C'est 11 morts sur l'île de Shetland de Fetlar. Il nous faut un échantillon du vaccin. Il y a un homme à Sheffield, un savant nommé Donaldson, apporte-le-lui. C'est moi. Le manuscrit existe.<brk> Le garçon sait où il est.
fr_XX Elle connaissait les tunnels. Le roi s'en servait pour faire entrer et sortir ses compagnons du palais. Je ne suis pas le seul à en avoir eu assez de son partenariat avec vous. D'accord, Votre Majesté. Vous allez m'aider à trouver le coeur du Knave.<brk> Je ne savais pas qu'il avait disparu.
fr_XX Bien sûr, vous aurez remarqué l'argent. Les Sultanis - une monnaie de base.....pour le dirigeant heathène de l'Est. Vous voyez, c'est comme ça que j'autorise mes soldats à me prouver leur loyauté. Je jette ces Sultanis sur le terrain avant eux. Et, savez-vous, les pièces ne sont jamais, jamais touchées?<brk> C'est juste qu'elles sont tombées de manière aléatoire, vous remarqueriez vraiment si une était partie?
fr_XX Ce sont les entre-deux qui sont un problème. Oui, exactement. Oui, les femmes de moins de 18 ans et plus de 40 ans sont les meilleures en relations, - parce que les jeunes... - C'est vrai.<brk>...elles peuvent encore maintenir assez d'insécurité pour être vulnérables, ce qui est séduisant.
fr_XX Comment on a fait des tours pour faire fonctionner la météo. Mais la vérité est... qu'un jour... il a commencé à neiger. Et ça ne s'est jamais arrêté. Hey! Est ce que je pense que c'est? modification du temps. J'en ai jamais vu un aussi près.<brk> Vous pensez qu'il fonctionne encore?
fr_XX Bien que Davina ait du réaliser que tu lui dois autant qu'elle te le dois. Tu n'aurais jamais pu interdire aux sorcières de faire de la magie sans elle. Elle n'est pas vraiment une amie avec elles. Je la protège. Beaucoup d'entre elles aimeraient la tuer pour finir la récolte.<brk> S'ils ne le font pas, les autres filles restent mortes, et elles perdent leur pouvoir.
fr_XX Les paris sont contre toi, ma chérie. Maman croit que les femmes ne deviennent pas plus attirantes avec l'âge. Oh, je ne suis pas d'accord, je. - Non. Je n'ai pas dit qu'elles ne deviennent pas plus attirantes,<brk> J'ai dit qu'elles deviennent laides.
fr_XX Tu n'aurais jamais pu interdire aux sorcières de faire de la magie sans elle. Elle n'est pas vraiment une bienveillante avec elles. Je la protège. Beaucoup d'entre elles aimeraient mettre les mains sur elle et la tuer pour finir la récolte. Si elles ne le font pas, les autres filles restent mortes, et elles perdent leur pouvoir.<brk> Et si elles le font, vous perdez le vôtre.
fr_XX Contrairement aux vigilants en solo, ils travaillent en concert et ils organisent et exécutent des attaques coordonnées. Leur mentalité est comme celle d'un lynchage. Ils croient que le système judiciaire a mal tourné et c'est à eux de le régler. A cause de la pré-programmation et du niveau d'engagement, nous pensons que nos suspects ont plus de 30 ans. Et ils ont probablement appris des choses sur les crimes qu'ils se sont révélés par les médias.<brk> Il est possible qu'ils étaient impliqués personnellement dans ces pertes et maintenant ils sentent qu'ils ont besoin d'agir.
fr_XX Est-ce que je suis suspendu, monsieur? Vous avez un suspect à pied, et vous tirez sur votre pistolet? Monsieur, je réalise que... Savez-vous comment cela se reflète sur moi? Vous avez non seulement abandonné votre poste pour du café. Vous avez pu tuer un passant. Cette limace a été trouvée sur le dessus de la tête de quelqu'un.<brk> Et si elle était allée dans leur maison?
fr_XX Mais Steven, il ne sera jamais fait avec tous les sexes gay hardcore. C'est pourquoi nous allons couper ces scènes et délivrer le script propre à Hollywood. Ensuite, ce film sera définitivement fait. Faisons-le! Ouais!<brk> J'aime comment il est maintenant!
fr_XX Il n'y avait pas de témoins, donc ils n'ont jamais résolu l'affaire. C'est "Je sais ce que vous avez fait l'été dernier." "Qui est le plus gros de tous? " Le tueur pense que l'une de ces femmes est responsable de sa mort. Peut-être l'est-elle.<brk> Cette photo prouve qu'elles ont été les dernières à le voir vivant, pourtant aucune d'elles n'a fait de déclarations aux flics.
fr_XX Il va faire froid. - Vous devriez rester. D'accord, j'ai vu mes seins sous la douche. Ces filles me détestent.<brk> C'est bizarre qu'elles me détestent.
fr_XX Qui est-ce que ça raconte? Oh, c'est mon amie Samantha. - C'est une fille? - Oui. Je hais les femmes.<brk> Elles pleurent tout le temps.
fr_XX Il a dû le coincer ailleurs. Je me sens malade. Bienvenue dans la famille, mon amour. Tu aurais dû courir le moment où ton Elijah est parti. Oui. Eh bien, les sorcières ont mis une sorte de hex sur moi. Tant que je porte ce bébé, je ne peux pas laisser de nouveaux orleans.<brk> Si je le fais, elles me tuent.
fr_XX Personne n'aime les Tziganes ici. Fais-le Madame Zurescu. Avec un serpent autour de son cou. Un serpent dans l'herbe. J'ai eu un serpent une fois.<brk> Mais il a avalé le lapin.
fr_XX Hé! Désolé d'être parti depuis si longtemps, mais je pense que vous apprécierez ce que je faisais. Je trouvais votre argent. C'est l'argent de Ray. C'est ce que vous voulez, pas vrai? Je peux vous y amener.<brk> Alice et le garçon ne savent pas où il est.
fr_XX Tu pourrais commander un Martini ou un truc comme ça, Al. Un whisky irlandais est un peu flic, n'est-ce pas? J'aime le goût de mon whisky. Comment est-ce que j'ai l'air? Le costume est un peu serré.<brk> Ah, c'est parce qu'il est bien.
fr_XX Juste parce que je n'ai pas à faire avec ça de la façon dont tu veux que je... Tu n'as rien fait avec ça, Jo. Et tu as menti aux filles hier soir, en leur disant que tu as banni l'autrucheur. Ce n'est pas possible. Tu ne sais pas qui il est.<brk> J'ai menti pour qu'elles n'aient pas à s'inquiéter, pour qu'elles puissent revenir à leur vie normale, sans soin.
fr_XX M. Cross et son équipe ont tiré la créature à travers la forêt jusqu'à l' anomalie. Oui, monsieur. C'était une ornitholestes. Ils l'avaient apaisée. Bien, après quoi M. Cross vous a demandé d'avoir vos hommes pour surveiller l' anomalie.<brk> Pour s'assurer que personne n'est entré ou en est sorti jusqu'à ce qu'elle soit fermée, oui, monsieur.
fr_XX Les procédures hydriatiques dans le traitement de la folie étaient assez communes Je n'étais pas, j'en ai bien peur, convaincu de leur efficacité. Mais j'étais le junior et c'était mon père. Et votre père, il a utilisé ce traitement? Il a abandonné à la fin.<brk> Il a conclu qu'il était dangereux.
fr_XX Il est temps de s'approprier moi-même. Votes ou pas de votes, si nous succombons à cette absurdité sans fin, nous perdons. Et je suis ici pour gagner. Pour chaque Irlandaise malade et fatiguée de la bouche sexiste écrasée par le sexisme. Et donc, nos braves femmes de la nuit ont planifié une campagne subliminale à travers les siècles.<brk> Non, elles n'avaient pas d'argent pour les affiches et non, elles ne pouvaient pas s'en prendre à aller de porte en porte alors elles faisaient ce que les femmes font.
fr_XX Allez encore plus loin. Seulement, je suis un peu inquiet, parce que si on le trouve, il est peut-être très désapprouvant de parler aux journaux. Les familles sont des choses privées. Je sais. Allez vous y tenir.<brk> C'est vrai, elles sont privées, mais le traquer est une affaire coûteuse, et donc c'est comme un quid pro quo, n'est-ce pas?
fr_XX Je peux voir ça. Et pour une clef? J'ai une clef, mais elle est claquée de l'extérieur. Eh bien, je ne peux pas casser cette porte. Pourquoi pas?<brk> Parce qu'elle s'ouvre vers l'intérieur, c'est pourquoi pas.
fr_XX ♪ Il n'y aura pas Miss America ♪ Nous avions une poubelle de liberté. Les gars brûlaient leurs relevés de carte. Nous brûlions nos bras et d'autres instruments de torture des femmes. Plus de contour, plus de douleur. Plus d'essayer de tenir en grosse en vain! Même si j'étais dans le NOW, j'étais toujours avec les radicaux.<brk> S'ils veulent manifester pour Miss America, je serai là.
fr_XX Je vérifierai. Bien joué. Surpris? Non. Enchanté. Pourquoi les filles n'ont-elles pas dit qu'elles étaient en PCP?<brk> Je pense qu'elles ne savaient pas.
fr_XX Je rentre. D'accord. Tu as même mangé aujourd'hui? Tu sais, je ne me rappelle pas. Ces grenades.<brk> C'est de ma faute qu'elles soient là dehors.
fr_XX Soyez béni de lui. J'ai fait des tas de films d'horreur avec mes amis. Des tonnes de sauce tomate. Remettez-le! D'accord. Quelle beauté!<brk> Je me demande si ça marche.
fr_XX Il a des preuves sur lui. Quand on aura fini, je m'assurerai qu'il arrive, d'accord? Merci beaucoup. J'apprécie ça. Brass a trouvé le camion de Nelson à un pâté de maisons de la scène du crime.<brk> Il avait été remorqué.
fr_XX Votre assistante vous a probablement saboté. Je n'utilise même plus une. J'ai recouru à utiliser mes propres jambes dans le gag "Sauver la Dame en A moitié". Je les ai même rasées. Vous voulez vous sentir?<brk> Elles sont lisses.
fr_XX Arrétons-le et vérifions l'ADN. Nous sommes prêts à donner le profil. Nous croyons que ce sujet inconnu est un homme blanc qui a 30 ans. Au début, il a attaqué des femmes blanches et blondes dans leur vingtaine, mais il a étendu son cercle de victimes. Son agent est de violer ses victimes et de les tirer dans le coeur.<brk> À sa disposition, il les met en position comme si elles priaient.
fr_XX Pour les femmes comme ça, je peux prévoir leurs besoins. Elles ont l'habitude de faire le minimum. Je vais au-dessus et au-delà. Essaye. Tu les chasses.<brk> Je veux leur info, elles me la donnent tout droit.
fr_XX - Je veux dire Dani, LC-- - Toi. Le meurtre assigne les tueurs à enquêter sur leur propre meurtre? Nous ne revenons pas de là. Ils brûleront cette putain de ville au sol.<brk> Peut-être qu'elle a besoin de brûler.
fr_XX Pour l'amour du Christ, patron, pourquoi ne pas l'emmener chez le Knick? Parce que je ne veux pas être endetté de cette merde tordue, Barrow. C'est si mal? Pas aussi mal qu'elle l'aurait été. La balle a brisé l'os.<brk> Il semble qu'elle ait manqué la grande artère.
fr_XX - Merci. Je n'en ai pas. Elle ne peut nous donner d'informations. Quand les Valkyries renaissent, leurs souvenirs reviennent lentement et dispersés. Et apparemment leurs cheveux pleins et lustrés.<brk> A cet âge, elles sont vulnérables et précieuses.
fr_XX Je ne pensais pas que même les Jacs iraient aussi loin pour amener de la drogue à leurs enfants. Attendez. Les Jacs? Oh, ouais. Elle décroche les coups et Ronnie fait ce qu'on lui dit. C'est Ronnie qui l'accroche à la nuque. Il y a des femmes ici qui ne tolèrent pas que les enfants soient utilisés.<brk> Qu'est-ce qu'elles vont faire?
fr_XX Oui, madame. Si c'est vrai, nous avons plus de problèmes. Qui est "nous"? Ce sont des mères qui ont aussi envoyé leurs fils et leurs filles une armure supplémentaire. Donc soit quelqu'un commence à répondre à nos questions ou nous commençons à les demander devant des caméras de télévision.<brk> Eh bien, elles ont accepté de stopper le contact de tous les médias.
fr_XX - Hum. - Il a vécu, oui. Mais apparemment, il était un homme changé. Il est devenu peu fiable, grossier, et complètement opposé à la personne qu'il était avant l'accident. Et dans notre cas, la même partie du cerveau de M. Fuller et M. Johnson a été spécifiquement ciblée. Qu'est-ce que cette partie du cerveau contrôle?<brk> Les  Phrénologistes croient qu'elle contrôle les facultés connues.
fr_XX Vic a des coutures. Allô? Je suis devant la gare Huxley en ce moment. -La ferme. Je pense.<brk> Comme vous pouvez le voir, il se vide.
fr_XX Bucky Sharavino. C'était un chocolatier. Mon patron a loué ce manoir du domaine de Bucky. La légende dit que Bucky a construit sa propre chambre secrète de chocolat. La légende dit où est exactement cette chambre?<brk> Selon les rumeurs, elle est près du salon.
fr_XX Il les conduit essentiellement à travers le comportement d'accouplement d'une mante religieuse en captivité, seulement selon ses conditions. Il reflète même la décapitation de l'insecte en les forçant à manger des bouts de tête humaine, seulement ce n'est pas une tête humaine mâle, c'est une tête humaine femelle. La femme est le coeur de sa rage. Exactement. Maintenant toutes les femmes sont ses ennemies.<brk> Elles sont ses prédatrices, et il pense qu'elles sont sorties pour le récupérer.
fr_XX Le compte d'Ari mentionné est sur une connexion VPN sécurisée. Tu mets l'argent dedans, et il est déconnecté. Il est seulement accessible par un lien satellite particulier. Donc, on dépose l'argent et on le suit. Birkhoff peut le trouver par satellite.<brk> Nous saurons où il va et à quoi il servira.
fr_XX - Il est en C6. Et vous savez pourquoi? Parce que, finalement, quand mon bâtiment sera terminé, il sera de 55 étages de haut. Il pèsera 22.000 tonnes. Ok? Mon bâtiment va changer le niveau d'eau et écraser le granit. Il sera visible à plus de 30 kms d'ici.<brk> Au coucher du soleil, il jettera une ombre d'un kilomètre de long.
fr_XX Mais c'est injuste de blâmer Camille et les autres. C'est facile de nous dire qu'ils sont dangereux. Mais comment peuvent-ils être responsables de ce qui se passe? Ils ont besoin de notre aide. La Main d'aide aide tout le monde.<brk> Donc elle doit rester.
fr_XX C'est la reportage de la Fox, qui parlait du fait que les sprays au poivre fassent mal? Maintenant vous voyez-- Alors je suppose que le spray au poivre se produit là-bas et les femmes vont vers le bas. Arthur, je ne sais pas. Je vois ces femmes hurler. C'est comme si on leur avait tiré une balle en plein visage.<brk> Maintenant, écoutez, je n'ai jamais été pulvérisé au poivre en plein visage, mais il y a un argument qu'ils sont trop dramatiques, qu'ils en jouent pour les caméras.
fr_XX Alors tu détestes? La plupart de ce que je fais ne me fait pas pleurer. Mais ce travail est seulement temporaire. On m'a offert le poste de juge une fois, et il a refusé pour moi. Donc, par nature, ce téléphone doit sonner à nouveau.<brk> Et même si il ne sonne pas, aujourd'hui, quand mon patron m'a jeté son sandwich au oeuf au visage, il a été mis dans ma bouche.
fr_XX Je devrais dormir dans mon propre lit. Pourquoi? Parce que je l'ai acheté. Reste. Mais enlève tes chaussettes. - Il n'est pas poilus?<brk> - Non, il a des poils fins et bouclés.
fr_XX Qu'est-ce qui devient plus grand quand on enlève plus? Un trou. - Qu'est-ce qui devient plus humide quand il sèche? - Une serviette. Quand est-ce qu'une porte n'est pas une porte?<brk> Quand elle est sèche.
fr_XX Je suis avec ta mère et ta grand-mère. Ça va? Elles veulent rentrer chez elles, et elles ont besoin de toi. Bon, qu'est-ce que je dois faire?<brk> T... elles sont vivantes.
fr_XX En nous efforçant de nous améliorer, nous perdons de vue une chose tout aussi importante. Peut-être devrions-nous accepter ce qui est déjà assez bon à propos de nous-mêmes. Et il n'est pas nécessaire de tout réparer. La musique de Mozart a 200 ans. Elle ne requiert aucune mise à jour.<brk> Elle est parfaite comme elle est.
fr_XX Il y a de vraies sorcières, Ingrid, vivant entre nous, cachées à la vue de tous. Je crois qu'elles sont venues d'un monde différent il y a longtemps. - Asgard. - Asgard? Cet endroit est un mythe.<brk> Je crois qu'il est réel, et je crois qu'il est relié à cette ville.
fr_XX J'ai vu des lobes étirés, des langues fourguées, des plaques en acier implantées sous la peau. L'amputation est la prochaine frontière. Donc peut-être pour Nina, le tatouage et les piercings était comme une sorte de passerelle de drogue, et quiconque a fait ça à elle... était peut-être quelqu'un qu'elle a rencontré de ce monde. Donc nous suivons juste son chemin. Je veux dire, regardez... ce tatouage là est distinctif.<brk> Il semble qu'il a même une signature embarquée.
fr_XX Il y a eu une bagarre, et il était mort, et vous étiez juste... vous étiez là. Nous n'avons pas voulu le tuer. Vous avez volé ma vie et puis vous avez volé ma pièce. L'arme à feu voulait lancer l'Éventre! J'ai trouvé votre premier dessin.<brk> Je n'ai pas réalisé à quel point il était brillant alors.
fr_XX Je me stabilise à 70 %. Je ne suis pas venu pour la sécurité, Docteur. Qu'est-ce que c'était? Je dois te féliciter, Arnim. Tes plans ne déçoivent pas.<brk> Bien qu'ils aient besoin de légers renforts.
fr_XX Je sais pas. J'ai toujours pensé que la meilleure chose à ce sujet était qu'il fallait regarder le côté ouest. Je suis au troisième étage. Ma fenêtre est face à une autre fenêtre. On m'a montré un endroit sur la 5e Avenue. étage supérieur, terrasse entourée.<brk> Il était classé à 17 millions, mais le courtier pense qu'il va aller aussi bas que 14.5.
fr_XX Eh bien, vous l'aurez. Est-ce que c'est le Voulez? Wow. Margaux a dû avoir l'impression de vous faire lire ce que vous appeliez, "un chiffon sur rien d'autre que des robes et des cheveux". Je n'aurais pas dû juger ce magazine par sa couverture.<brk> Vous savez, il s'avère qu'ils ont aussi des éléments politiques et culturels importants.
fr_XX Ça va. Voici les filles de cutthroat. Demande-lui si elle reconnaît ce couteau. Elle dit que c'est le même genre de couteau utilisé sur son cou. Sai-t-elle ces deux filles?<brk> Elle dit qu'elles se sont échappées.
fr_XX Six, à part. Sept... Un corps humain n'est pas comme un cross-tie. Huit, le magnétisme animal. Neuf, le magnétisme animal d'un corps humain... fait que le stress vient en équilibre... de sorte qu'un cercueil est construit sur la bevel. Ten, si vous regardez un ancien site de tombe... vous verrez où la terre est aspirée vers la bevel.<brk> onze, alors que sur un trou naturel... il coule vers le milieu, le stress étant en haut et en bas.
fr_XX Passe-moi cette balle. Je ne l'ai pas touchée depuis longtemps. Bien sûr! Laissez-moi, euh, la sortir de la boite. Bon sang, c'est vraiment là-dedans.<brk> Est-elle hermétiquement scellée?
fr_XX Elle est tombée enceinte en 1996. Qui était-elle? Où travaillait-elle? Elle a dû parler à quelqu'un. J'ai amené les plantes.<brk> Si la chambre est trop chaude, elles vont penser qu'elle est au printemps.
fr_XX Arrêtez... s'il vous plaît. La Pyrripe. Vous avez entendu parler de la Pyrripe? On a rencontré des nonnes guerrières. Beaucoup de blancs, encore plus fous.<brk> Tricher, elles vénèrent le dieu cheval.
fr_XX Est-ce que ça implique des talons? Oui. Tu as une lettre de Frida Kahlo et tu veux la vendre? Si elle vaut quelque chose. Mon père me l'a donnée.<brk> Je suis sûre qu'elle est fausse.
fr_XX Cousin Claire. C'est bizarre! Je prends autre chose. Deux femmes sont mortes dans cette maison. Kristin a juste dit ça.<brk> Elle n'a pas dit qu'elles étaient mortes.
fr_XX Il ne s'agit pas d'être comme. Il s'agit d'être bien. Tu es Deacon Claybourne. Tu as une histoire. Ces chansons?<brk> Je déteste le dire, mais elles font juste s'échouer.
fr_XX Attends, Dash, écoute, je t'aime. S'il te plaît, juste... C'était un grand mis... Je ne peux même pas te regarder en ce moment. Ça se terminera si tu me dis où est le serpent. Il est parti.<brk> Mais si je savais où il était, je ne te le dirai pas de toute façon.
fr_XX N'importe quoi pour toi, Carrie. Est-ce la vraie raison pour laquelle tu n'es pas venu à Kaboul avec moi, c'est que tu avais déjà un pied par la porte? En général je ne voulais juste pas vivre dans un bunker et tuer des gens par télécommande. C'est dur. Depuis que ce gamin à Caracas, les opérations secrètes ont été terminées pour moi.<brk> Je pensais qu'elles l'étaient, de toute façon.
fr_XX - Alors, qu'est-ce que c'est? Entrer dans leur jeu. J'ai l'avantage sur mes adversaires car je sais quelles cartes ils ont alors qu'ils sont inconscients de ma main. Vous voyez cette toile d'araignée? Grosse, n'est-ce pas?<brk> Mais elle va encore grandir.
fr_XX Avez-vous déjà entendu parler de Synequanon? Ils ont financé le projet HEAR PE en Alaska. C'est de ça qu'il s'agit? Je crois qu'il y a un lien entre HEAR PE et Tesla. C'est pour ça qu'ils veulent me faire taire. Ils pensent que j'ai la lettre de Tesla. - Non?<brk> - Eh bien, je ne sais pas où elle est.
fr_XX Ooh. J'ai la camionnette de location sur les images de la circulation d'hier une heure après le tournage, tournant vers l'est sur Saticoy, 1400 pâté de maisons. C'est à environ un demi-mile du restaurant. J'ai vérifié la première caméra de Saticoy et une autre dans une autre rue à l'ouest. Si la camionnette était sortie, elle aurait dû passer par l'une d'elles.<brk> Ce qu'elle n'a pas fait.
fr_XX J'ai isolé sept paires d'empreintes de chaussure. J'ai filtré les Turner et Jessie, donc nous avons trois non-subs, des baskets de sept trois et demi, et un garçon de onze. Le garçon perdu. Je pense avoir trouvé un d'eux. La plupart du temps dans les agressions sexuelles, la marque de morsure a un point livide au centre, une "fleur de succion."<brk> Dans certains cas, elle ne l'est pas.
fr_XX Les résultats de la biopsie ont été positifs pour l'infiltration du ductal du carcinome, qui est le type le plus commun de cancer du sein chez l'homme. Heureusement. Tu sais, du ductal signifie que le cancer a commencé dans les conduits du sein. Et ta tumeur fait presque 5 cm, ce qui est énorme. Il y a aussi une chance<brk> qu'elle ait infiltré la paroi musculaire, ce qui signifie que je vais devoir enlever quelques ganglions lymphatiques pour voir si le cancer est métastatique.
fr_XX - Quoi? Un loup. Un loup attaquera seulement s'il a faim ou s'il est provoqué... s'il est normal. Un loup loupée est un loup devenu fou. Dis donc?<brk> Il ne mange pas ce qu'il tue.
fr_XX Il faut changer quelque chose. La fourmilière argentée est la plus résistante des habitants du désert. Elle ne peut survivre qu'à l'extérieur, au milieu de la journée, pendant quelques minutes. Le désert n'appartient qu'au soleil. Le soleil a brûlé la vie du Sahara.<brk> Pourtant, le vaste désert qu'elle a créé est une source de vie à un demi-monde d'ici.
fr_XX Qui t'a présenté? Un minuscule crabe jamaicain? Je devrais y aller. Écoute, ça ne marcherait jamais. Les femmes ne m'aiment pas parce que j'ai une petite amie.<brk> Elles m'aiment parce qu'elles savent que je ferais n'importe quoi pour la rendre heureuse.
fr_XX Il doit être construit quelque part où les familles du 11 septembre n'ont pas à sentir l'agonie d'avoir un sanctuaire sur lequel se poignarder leurs proches. Partout en Amérique, nous voyons l'influence de l'Islam affreux. Nous le sommes? Et pour ceux qui vont imposer la loi de la charia? Les femmes peuvent être laignardés à mort pour avoir commis un adultère.<brk> Non, elles ne peuvent pas.
fr_XX Ça ne marche pas comme ça. S'il était exposé, il se présentait dans son sang... en quelques heures, si ce n'est quelques minutes. Très bien, tout le monde. Reprenons nos slips et voyons comment nous pouvons aider notre ami. Vous avez dit que le virus mute. Comment savez-vous que la souche au Nicaragua n'était pas différente... de celles que vous avez vues?<brk> Même si elle l'était, son coeur essentiel serait le même et c'est ce que je veux tester. Et si vous étiez faux?
fr_XX Comme les macaques, ses ancêtres étaient des réfugiés du Sahara. La terre est aride et sèche. Mais ce étalon l'a revendiquée comme sa propriété. Il attend depuis des mois des visiteurs. Des visiteurs femelles.<brk> S'ils aiment son territoire, ils peuvent rester.
fr_XX Je comprends. Mais ce niveau de surveillance est associé à beaucoup de bureaucratie. Je vais m'en débarrasser. En attendant, j'ai besoin de vous pour autre chose. Un avion charter s'est écrasé dans le New Jersey ce matin, tuant tout le monde à bord.<brk> Apparemment, il a tué leurs homologues de l'autre côté.
fr_XX C'est l'un des meilleurs artistes de la taxidermie sur la côte ouest. Mais assez de trucs sur les animaux morts. Asseyez-vous. Je vais vous raconter une petite histoire à propos d'objets réels et vivants. Quatre filles de Shunyi, en Chine, on leur dit que si elles viennent en Amérique illégalement et travaillent comme serveuse, elles obtiendront la citoyenneté en sept ans.<brk> Mais elles ne seront pas des femmes de ménage.
fr_XX Je l'ai entendu dire qu'il était un méchant. Oh, pensez-vous que sa peur était réelle? Si ce n'était pas le cas, elle est une actrice très intelligente. Vous êtes arrivé sur la côte à un lancement au Quay Nassecombe. Avez-vous vu un petit bateau en bateau sur votre chemin?<brk> Oui, et si je savais qu'il appartenait à Nasse House, j'aurais dû venir là-bas, mais je ne l'ai pas fait.
fr_XX Tu as vu ça? Je crois qu'ils ont juste coupé. Quoi? Ils ne peuvent pas faire ça. Oh, mon Dieu.<brk> Combien de tickets vont-ils acheter?
fr_XX Il n'y aura pas un jour où je ne regretterai pas de l'avoir laissé là. Que vas-tu dire les filles quand je leur dirai que tu as laissé leur frère? Arrête. - Oh, c'est vrai. Ça n'a pas d'importance, n'est-ce pas?<brk> Parce qu'elles vont mourir bientôt de toute façon.
fr_XX - Bien. Alors ça ne prend pas beaucoup de temps. Robert? Robert, es-tu ici? Pourquoi es-tu celui que les filles ramenaient à la maison?<brk> Je suppose qu'elles pensaient qu'elles pouvaient me soigner.
fr_XX Alors il faut qu'ils réparent le bug? Ou qu'un autre humain nous enlève le génie nerveux. Mais je vis seul. Et toi? J'ai une mère et une soeur.<brk> Donc je pense qu'ils remarqueront avant le dîner...
fr_XX De quoi veux-tu que je parle? Une exposition intéressante, ton travail... Un peu de divertissement. J'ai visité l'exposition Monet au Grand Palais. J'ai vu un objet qui m'a fait tomber hier.<brk> Qu'est-ce qu'il représente?
fr_XX Le hex sur lui est de pire en pire. Mon frère a un dispositif mystique de torture enterré dans sa poitrine, et la mère de son enfant est inexplicablement disparue. Donc, je peux vous assurer, je n'ai pas le temps de jouer, non plus. Qu'est-ce que vous avez besoin que je fasse? La dague que la sorcière m'a donné est à l'intérieur de lui?<brk> Et chaque seconde il reste cause Niklaus souffrance inculpée.
fr_XX Père! J'ai la réponse! - Nous devons construire un gouverneur centrifuge. - Un quoi? Un gouverneur centrifuge. C'est dans ce livre. Regarde. "Les forces centrales activent un mécanisme d' articulation et d'élévation "qui étouffe la pression de vapeur quand la machine se met à rouler trop vite.<brk> "Dans le cas, il tournerait à vitesse maximale jusqu'à ce qu'il se détruise."
fr_XX Paul Montgomery était en vie quand il a été trainé. Et il s'avère que Paul a travaillé le dernier service à proximité. Mes officiers ont trouvé du sang autour de son véhicule. Il a probablement été attaqué par un blitz quand il a quitté son boulot. Avons-nous trouvé sa cellule?<brk> Ouais, elle était par terre.
fr_XX Tu te souviens? L'histoire d'Alzheimer ne concerne pas une seule personne. Mon film de thèse stipule que cette maladie insidieuse détruit non seulement le patient, mais a une influence physiologique sur le soignant principal. L'Alzheimer se manifeste quand des fragments de protéines anormaux s'accumulent dans l'hippocampe, tuant les neurones. La maladie se faufile ensuite vers l'avant du cerveau, éliminant les neurones responsables de la pensée logique et de la résolution des problèmes. Puis elle attaque la région sensorielle, déclenchant des hallucinations terrifiantes.<brk> Finalement, elle effacera les plus vieux et les plus précieux souvenirs d'une personne.
fr_XX C'est ridicule. Je suis le savoir et la force de dix mille mondes. Je suis corps et machine. Je deviens tout. Et toi, ton arrivée n'est pas plus qu'une occasion rare de se divertir.<brk> Et elle me présente l'occasion de corriger cette erreur.
fr_XX De plus, on va à Miami. C'est un endroit amusant, non? Je crois. Alors, applaudissez. C'est notre dernier cas ensemble.<brk> Faisons-en un bienheureux.
fr_XX Ouais, tiens la corne, ha ha! Et c'est comme ça que tu cueilles les mauvaises herbes! Celles qui sont les mauvaises herbes? Elles le sont toutes. Pourquoi les mauvaises herbes sont-elles à l'intérieur?<brk> Pour qu'elles ne soient pas dehors, et qu'elles ne dérangent pas les myrtilles.
fr_XX ♪ C'est une fête ♪ Donc, c'est comme ça que tu peux encore t'amuser pendant qu'on est en mer. Entièrement seul, sur Guppy. ♪ C'est une fête M" Et maintenant... je vais offrir... mon pancake à Neptune! Le moment est là!<brk> Oh, il a atterri sur le pont-.
fr_XX - Allez-y. - Merci. Quelque chose que vous pourriez vouloir voir à l'intérieur. Le même M.O. s'invite lui-même à boire un café, puis les aveugle avec quelque chose. Il a pris les deux femmes à des réunions de soutien.<brk> Il sait qu'elles sont vulnérables.
fr_XX Et c'est ça... pas de pression. Personne ne fait de mal, Alicia. C'est comme ça que marche l'Amérique. Vous connaissez ce site? Il n'est pas sanctionné par la Ligue.<brk> Vous savez qu'il laisse les fans voter pour qui gagnera le combat, que les joueurs ont des cartes de combat.
fr_XX Sept tours en direct, un tour vide. A qui est la voiture enregistrée? Rob Martin. Vous aviez dit que vous vouliez nous voir. J'essaie de comprendre comment Carrie et Donna ont été positionnées quand on leur a tiré dessus.<brk> Redresse-moi si je me trompe, mais elles étaient assises l'une à coté de l'autre.
fr_XX Mais que vas-tu faire? Quiconque le persécuterait devrait prendre en considération ce fait. Tu penses vraiment que tu peux le tuer? J'ai une proposition. Qu'est-ce qu'elle est? Les détails du pouvoir Titan d'Erien restent incertains.<brk> En la rendant dangereuse. Et en embarquant sur une expédition à l'extérieur des murs.
fr_XX Il était sûrement en bien meilleur état que notre vieille rafle de bric-à-brac. Beaucoup plus joli travail de peinture. Pas de trous dans la porte. Ce truc était un cauchemar, hein? Il était primitif.<brk> Tu sais, chaque fois que je heurtais un feu rouge, je priais qu'il ne me dégoûte pas.
fr_XX Même pas maman. Mais je comprends. Attendez. Pendant que nous parlons ici, vous pensez à... Tuer ne me fera pas me sentir mieux. Ce sont ces femmes.<brk> La façon dont elles me regardent.
fr_XX Non. Je me masturbe! Caroline, que fais-tu? Ce sont ces nouvelles chaussures? Oui.<brk> D'où viennent-elles?
fr_XX Nous devons partir tant que nous en avons encore l'occasion. Je t'aime. Pas comme je veux être aimé, ni comme tu aimes Clarke. C'est fini, Finn. Le vaisseau est toujours lié à tous nos systèmes principaux.<brk> S'il est lancé, l'arche sera handicapée, et tous les gens à bord mourront.
fr_XX Il n'y a pas de blessures défensives. Son larynx a été complètement écrasé. Hé, Rossi, regarde ses ongles. Pour une femme qui vit dans la rue, elle semble bien habillée. Oui, c'était la même chose avec les deux victimes.<brk> Je dirais qu'elles se sont lavées peu avant l'attaque.
fr_XX D'accord, mince. D'accord, Han, je ne peux plus te retenir. Max, je crois que j'ai vu passer la voiture du meurtrier, par la fenêtre de la salle de bains. - Qu'est-ce que tu as vu exactement? - Une voiture.<brk> Non, sérieusement, je crois qu'elle m'a ramené chez moi.
fr_XX Regarde... Cette grosse salope a eu peur et a décidé de rentrer chez elle! Non... Pourquoi? C'est vers l'arrière central.<brk> Est-ce qu'elle se dirige vers Eren?
fr_XX Tu as quelque chose pour moi? Oh. Alors, voilà le problème. Non. Peut-être que tu veux expliquer. Tout le monde n'a pas de tampons. Ils ne savaient pas que tu les chercherais.<brk> Ça ne veut pas dire qu'ils ne devraient pas se faire fumer.
fr_XX Tous les mécanismes de sécurité semblent fonctionner. Qu'est-ce que ça veut dire? Il y a clairement un problème. Je vais en parler à Gavin. Cette chose était possédée.<brk> Je le jure, elle avait l'air d'essayer de me tuer.
fr_XX Je sais qu'il avait l'air suspect, en arrivant comme ça. Il vient d'un ancien employé. Ça ne prendra que quelques jours. Mais un zombie est un zombie, non? Mais celui-ci est presque humain.<brk> Eh bien, il est porteur, mais son nombre de virus est faible, donc il n'est pas complètement développé.
fr_XX L'évêque n'est pas un imbécile. Il a offert de l'argent aux Indiens qui se sont baptisés, à leurs enfants. Ils ont dû être facilement persuadés. Il y a eu 60 conversions en une semaine. Un miracle! Au Moyen-Âge, l'Eglise distribuait les indulgences.<brk> Aujourd'hui, elle achète ses ouvriers, mais elle paie toujours les pauvres avec peu d'argent.
fr_XX Il va envoyer des agents après nous. Nous n'avons plus de temps. J'ai un programme qui pourrait aider, mais il est sur mon ordinateur. Qu'est-ce que ce programme est censé faire? - Parce qu'il ne fait pas ça.<brk> - Eh bien, si vous avez fait ce que je vous ai dit, il devrait accéder aux missions de la Marine dirigé par le Président.
fr_XX Il est apparu l'occasion de transformer ce fantasme en réalité. Pour ceux d'entre vous qui s'y intéressent assez pour nous rejoindre. Dans deux semaines, une jungle vierge dans l'Amazon péruvien sera détruite pour toujours. Et les indigènes l'auront fait aussi. Les sociétés veulent le gaz naturel dans le sol sous les villages.<brk> Alors elles GPS l'emplacement, bulldosent les maisons, et tuent les indigènes.
fr_XX Lexy, descends de là! C'était Hotch. Le docteur lui a dit que le placenta avait été arraché complètement de l'utérus de la victime. Chaque morceau. Tu sais, le placenta a une signification particulière dans beaucoup de cultures.<brk> Dans l'Egypte Ancière, il avait son propre hiéroglyphe.
fr_XX Entrez et fermez la porte. Vous voulez me dire ce qui se passe? Je ne sais pas ce que vous voulez dire. Eh bien, depuis quand un obit de 250 mots se transforme-t-il en deux colonnes d' exposé sur l'espionnage de guerre froide? Cette histoire de M. Diebold, elle...<brk> elle m'a inspiré.
fr_XX D'accord, Batman. J'apprécierais que tu ne le dises à personne. Laisse-moi deviner, tu gardes ça pur, n'est-ce pas? Tu veux faire de l'art et pas d'un artiste. Il y a des choses dont on peut se moquer.<brk> Ça ne veut pas dire qu'elles ne sont pas importantes.
fr_XX Voyons de quoi il s'agit. "La ruée de l'argent..." Mikey, je ne veux pas t'inquiéter, mais... Je sais, je sais. Eh? Deux femmes sont mortes dans la maison.<brk> Étaient-elles dans les bras de l'une de l'autre?
fr_XX Qu'est-ce qu'on sait? 11 femmes se sont présentées pour signaler qu'elles avaient été espionnées par ce type. Y compris la fille morte? Oui. J'ai mes gars qui font les contrôles de sécurité sociale des 10 autres. Mais on doit supposer qu'il y a plus de femmes qui ne l'ont pas signalé.<brk> Eh bien, espérons qu'elles soient juste timides, pas mortes aussi.
fr_XX La semaine dernière, j'ai eu mon séminaire annuel sur les impôts. En général, il n'y a que des assistants : Dash, Sergent Jeffries et Shula. Seuls les stands. Toutes les femmes célibataires.<brk> Je suppose qu'elles ont entendu que George Tucker est revenu au marché.
fr_XX - Oui, mon... Oh, j'ai un boubou. - Mon boubou est dans une maison. - Ouais. Les vieux me font flipper. Avec leurs mains et leurs jambes.<brk> Ils sont comme la version humaine des pantalons pleurés.
fr_XX Il est élevé. J'aurais besoin de faire un certain nombre d'exercices de voix avant d'essayer. Je pense que les paroles résument tellement l'affaire de l'enregistrement. Rock 'n' roll, mec. # Tu vas aller loin. # Les maisons de disques étaient...<brk> elles étaient toutes puissantes, en quelque sorte.
fr_XX C'est un Speedo tandem pour deux hommes? Même ça est trop libre. Mark, viens ici! Ils ont eu ça en sol à vendre?<brk> Eh bien, s'il ne l'était pas, il l'est maintenant!
fr_XX D'abord, croisez vos jambes. Deuxièmement, je ne sais pas comment. Excusez-moi, brotha. Vous avez réussi, mais je n'ai pas signé pour cette nourriture. Dites-leur, sœur. Bruddah, vous appelez ces crevettes jumbo?<brk> Elles sont petites, elles sont en caoutchouc et elles n'ont pas de goût.
fr_XX Lincoln, vous avez entendu? Allô? Peter, c'est moi. Oui, oui, oui. Allume les lumières. La créature est nocturne.<brk> Si elle est là, les lumières pourraient la faire sortir de la cachette.
fr_XX Et si je vous laissais réfléchir? Je n'en ai pas besoin. Je veux au moins une chance de voir mon petit-fils avoir son diplôme. Comme vous l'avez dit... c'est important. En médecine, nous prévoyons les résultats en grande partie d'après les précédents, parce que les maladies ont tendance à ne pas être originales ;<brk> elles traclent le même parcours, envahissent les mêmes cellules, font le même ravage.
fr_XX De quel état d'esprit était-elle? Elle avait l'air inquiète ou quoi? Non, elle était... juste Anne-Marie, vous savez? Un peu maladroite, très efficace. Ses informations sur les femmes trafiquées étaient très bonnes.<brk> Elles étaient exactement là où ses sources avait dit qu'elles seraient.
fr_XX J'aurais besoin de faire un certain nombre d'exercices vocaux avant d'essayer ça. Je pense que les paroles résument l'affaire de l'enregistrement. Rock 'n' roll, man. # Tu vas aller loin. # Les maisons de disques étaient... elles étaient tout-puissantes, en quelque sorte.<brk> Personne ne travaillait sans contrat de disques à cette époque, donc elles avaient beaucoup de pouvoir.
fr_XX Pourquoi, que s'est-il passé? Eh bien, j'emmène mon fils à un moment de famille pendant que ma femme fait du yoga, mais la semaine dernière, quand j'ai ramené Evan, elle a remarqué un camion qui roulait derrière nous. Comme à vous suivre? Ouais. Vous vous rappelez à quoi ressemblait le camion?<brk> Ouais, il était noir, il était conduit par une femme.
fr_XX Avez-vous appelé une ambulance? Vous devez venir. Il est tombé sous le canapé. Je ne peux même pas regarder. Et s'il était encore en vie?<brk> Et si je levais le canapé et qu'il se mettait à faire demi-tour?
fr_XX Dites vite : Est-ce qu'elle pense que je suis maintenant un meurtrier? Elle pleure et pleure. Et elle s'allonge sur son lit, et... et saute et crie, "Tybalt", et puis, "Romeo". Mon nom était fatal pour elle dès le début.<brk> Il l'a tuée, comme il a tué son proche.
fr_XX Jordy vient de me dire que Maggie Kester est l'une d'entre elles. Elle ment. Maggie est l'une d'entre elles. Maggie, tu reçois un message.<brk> Qu'est-ce qu'il dit?
fr_XX - C'est la Pennsylvanie. Ce que je ne peux pas vous dire, c'est quel genre d'animal a laissé Lisa Willoughby ici ou d'où il est venu. Bien sûr, il y a eu près d'une semaine pour que les traces se dégradent, mais... on parle toujours d'un animal de taille suffisante pour traîner une charge de 25 kilos à une distance inconnue. Et que...officiers... est très bizarre. D'après votre expérience, pourquoi un animal ferait-il ça?<brk> D'après mon expérience, il ne le ferait pas.
fr_XX Millie? Le rouge à lèvres. Lucy, pouvez-vous les marquer? À chaque voyage, s'il vous plaît. Maintenant, nous ne regardons pas les lignes.<brk> Nous regardons où elles se croisent.
fr_XX Comment vas-tu la nuit? Ouais, jolie... jolie merde. J'ai découvert que je faisais l'amour à mon meilleur... probablement à la seule fille que j'aie jamais aimée. Les femmes ne savent pas ce qu'elles font avec nous.<brk> Et puis elles repartent au coucher de soleil avec quelqu'un..... légèrement moins beau que nous.
fr_XX Mlle Davidson, nous savons que les règles sont là pour une raison. Mais ça ne veut pas dire qu'elles ont toujours raison. Comme les cellules humides. Tu as réparé ça. Maintenant, toutes les femmes sont découpées par ce qui est arrivé à Debbie.<brk> Et elles aiment Bea.
fr_XX C'est spacieux, sûr, permet une bonne distance... et c'est une voiture pratique. Oui, pratique. Beau. C'est le mot préféré des filles.<brk> Chaque fois que tu le dis, elles commencent à te contrôler.
fr_XX Jusqu'à ce qu'elle trouve son nouveau petit ami Marcello. Tu peux le croire? Ma mère a un petit ami. Et il insiste pour que je parte aujourd'hui pour passer un long week-end avec eux à sa villa à la Toscane. Il a envoyé son jet.<brk> Et il a 6 places, donc ils ont étendu l'invitation à tous les hankmed.
fr_XX Il a été électrocuté. Oui, bien sûr. Regarde. La table est collée au plancher, donc le courant passe par là. C'est en effet la machine de meurtre la plus élaborée.<brk> D'où vient-elle, je peux le demander?
fr_XX C'est Coach Mclntire. Mesdames et messieurs, bienvenue aux essais de gymnastique féminine de 2012. Veuillez bienvenue à nos invités spéciaux, et à nos concitoyens, l'équipe de gymnastique masculine des États-Unis, l'équipe de cyclisme féminin des États-Unis, l'équipe de cyclisme des États-Unis, l'équipe de lutte des États-Unis, l'équipe de tir de fusil des États-Unis, l'équipe de Water Polo des États-Unis, l'équipe nageante des États-Unis, et la raison pour laquelle nous sommes ici aujourd'hui, les candidats à l'équipe de gymnastique féminine des États-Unis. - - Et regardez ça.<brk> Mesdames et messieurs, il semble qu'ils ont Otis.
fr_XX Maman. Hé, Morn! Assieds-toi. Je vais fermer la fenêtre. Et elle n'était pas là. Et puis j'ai entendu un son de ma chambre, et je... Je suis entré et la fenêtre était ouverte. Et...<brk> Et elle n'était pas ouverte avant.
fr_XX On est sortis boire un verre. C'est tout. Tom, tu connais ton bateau? - Oui. - Il pourrait battre une baleine?<brk> Est-il assez grand?
fr_XX Désolée. Qu'est-ce que tu fais là? Arrête. Ne t'en fais pas. C'est un jeu de chiffres. Et tu n'as appelé que 25 filles?<brk> Elles ont peur qu'en arrivant, elles s'attachent.
fr_XX On peut faire ça maintenant? Où as-tu jeté le tapis que tu as mis ce soir-là? Je croyais que tu avais dit qu'il était. Non, j'ai dit qu'on allait le tester. Eh bien, comment peut-on le tester si on ne l'a pas?<brk> Il n'y a que trois gouttes où il pourrait se trouver.
fr_XX Janet écrit une histoire de poule. Et on les fait tourner de temps en temps. Pourquoi? Est-ce que la compagnie Boyd achète des tas de pubs ou quoi? Écoute, Sara, on ne peut pas utiliser ces photos, ok?<brk> Mais elles sont fantastiques, donc je vais appeler mon amie au New York Times et voir s'ils veulent commander un reportage.
fr_XX S'ils vous demandent, nous sommes rentrés ensemble et nous sommes sortis pour un moment. Nous sommes rentrés ensemble. Bonsoir, madame. J'espère que c'est la bonne adresse. Nous vous avons apporté des fleurs parce que vous avez appelé la police... et ainsi sauvé la vie de l'un de nos meilleurs amis.<brk> J'aurais presque dit oui, elles sont si belles.
fr_XX - Tu vois? Les gens sont contre toi, ma chérie. Maman croit que les femmes ne deviennent pas plus attirantes avec l'âge. Je ne suis pas d'accord. - Non.<brk> Je n'ai pas dit qu'elles ne devenaient pas plus attirantes.
fr_XX Putain, je ne savais pas que tu travaillais. Rose est une de mes amies les plus proches. Elle est toujours là pour moi. Elle cherche toujours mon meilleur intérêt, et quand je m'affaire, elle me soutient toujours. Je pense que les gens pensent que les bisexuels sont obscènes, tu vois ce que je veux dire?<brk> Comme s'ils ne savaient pas ce qu'ils veulent.
fr_XX Pendant ce temps, on localisait le taxi. Il dit que deux femmes ont vu l'attentat par vidéo. Elles lui ont dit d'appeler le 911. Puis elles sont parties du taxi. Mais il nous a donné l'immeuble où il a pris les filles, et le portier les a repérées.<brk> - Où sont-elles maintenant?
fr_XX Reste avec moi, Mellish. Je sais que tu peux. On s'est concentré tout ce temps sur les hommes avec qui ces femmes sortent. Mais si, et si... c'était l'une des autres femmes. Une qui est jalouse. Des femmes.<brk> Quand elles sentent vos phéromones, leurs griffes ressortent.
fr_XX C'est un terme technique? C'est quand vos organes ressemblent à ça. Oh. Vraiment? La déterioration est arrivée récemment et très vite. Les rapports de toxiques sont revenus sains, sauf pour la présence de Paxil, un antidépresseur commun.<brk> Mais il n'aurait toujours pas cet effet sur ses organes.
fr_XX Alors quand peut-on avoir la balle? Je la prendrai d'ici, docteur. Pourquoi n'a-t-il pas répondu à ma question? Il l'a juste fait, mais elle est passée au-dessus de votre petite tête brillante. Le coeur est comme n'importe quel autre tissu.<brk> Vous lui faites mal, il guérit.
fr_XX L'océan est partout emplis par des tourbillons, dont certains courent depuis des années. Ce mouvement répand la chaleur de la surface de la planète bleue. L'eau chaude des tropiques remonte vers les pôles. Cette eau refroidit, devient encore plus compacte et est chargée de sel vers les profondeurs. L' eau voyage à travers les profondeurs vers le fond de l'océan, propulsé par son propre poids.<brk> Finalement, elle entre en collision avec le fond et revient vers la surface où la météo réchauffe.
fr_XX C'est un type sympa. On est sortis boire un verre. C'est tout. Tom, tu connais ton bateau? - Oui.<brk> - Il pourrait battre une baleine?
fr_XX C'est elle qui attire la foule. Tu as dit qu'elle parlerait, Liz. Elle a changé d'avis. Allez. Concentre-toi sur les autres femmes.<brk> Vérifie qu'elles sont prêtes.
fr_XX Finalement, je suis sorti et j'ai acheté un tas de post-its et j'ai essayé de comprendre ce qu'on avait besoin de faire. Ma tâche horrible était de passer en revue tout le film et de sortir les photos à mettre sur le site web. Et en même temps, j'ai appris qui ces gens étaient et je pouvais voir leur corps déchiré de leur corps. Des photos prises par un soldat américain L' armée prétendait qu'elle était engagée dans "des opérations de combat contre une force hostile".<brk> Mais elle a également commencé une enquête criminelle.
fr_XX Elle adore le Grand Canyon, mais pour moi, ce... C'est stupéfiant. Grand et audacieux, humble dans son ambition et son coeur. Vous êtes ce symbole. Après les événements du Pakistan et vos actes contre l'impérialisme indien, pour ceux qui demandent où se trouve le coeur de l'Amérique, il est ressenti.<brk> Il se peut qu'il se trouve en vous.
fr_XX Je suis une femme, et donc une lesbienne. Nous parlons dans des tons différents. Nous ne sommes pas tous d'accord. Nous avons le droit de définir nos propres différences. Maintenant j'aimerais demander à Germaine Greer... Je ne sais vraiment pas ce que les femmes demandent. Maintenant, supposons que je voulais leur donner.<brk> Écoute, tu peux aussi bien te relaxer, parce que quoi que ce soit qu'elles demandent, ma chérie, ce n'est pas pour toi.
fr_XX Elle est retournée à Delhi. Qu'en penses-tu? Est-ce que Vas Madeleine pense aussi que c'est de ma faute? Si je n'avais pas acheté le monastère, quelqu'un d'autre l'aurait fait. Les filles, je te le dis.<brk> J'aimerais tant qu'elles soient toutes comme toi.
fr_XX Et donc, il a sauté d'un avion? Pourquoi? Peut-être parce qu'il s'écrasait. Tu as raison, Danny. Hier, un petit avion a foulé dans la jungle à cinq kilomètres à l'ouest de toi.<brk> Selon le plan d'avion, il est passé juste au-dessus de ton endroit avant qu'il ne descende.
fr_XX - On en sort très bien. Eh bien, je peux faire une réserve de 200 $ en 24 heures pour un dépôt. Et c'est de l'argent ou du chèque. Maman, écrivez le chèque tout de suite. M. Braverman, écoute, je dois être honnête, ce chiot ne va pas durer longtemps.<brk> Pourquoi, il est malade?
fr_XX Alors votez pour Andie. Je ne sais pas si vous avez remarqué, mais j'ai acheté tout le restaurant. Qu'en penses-tu? Le meilleur petit ami que j'aie jamais eu? (Coqueluche) J'ai aussi des fleurs.<brk> Ouais, elles sont vraiment super.
fr_XX Ne mentionne jamais ton travail. De quoi devrais-je parler alors? Tu commences... Tu commences avec... une blague. Une blague marche toujours. C'est un bon moyen de relaxer les femmes.<brk> Elles se relaxent, elles rient, les choses bougent.
fr_XX Bon, saute. Je crois qu'on est presque là. Dieu merci. Cette grotte est la pire. Je ne sais pas ce qui est le plus offensant... le racisme réel ou la notion insultante qu'il pourrait nous endommager. Tue les dindes!<brk> Tue-les avant qu'elles ne se multiplient!
fr_XX Un homme peut se faire voler. Ou même tuer. Tu menaces encore mon père, je te tuerai moi-même... sur cette route. Tu m'entends? Ma querelle était avec ton père.<brk> Maintenant, elle est aussi avec toi.
fr_XX J'aurais voulu que tu avais un costume spécial, fait sur mesure pour cette occasion. Oh, je l'ai eu. J'ai demandé à mon fils Timmy G de faire le parfait costume de mariée. Tu as entendu parler de "bespoke"? Ce costume était horriblement criant.<brk> Mais j'ai essayé ce matin et il était inconfortable et agité et complètement faux.
fr_XX Viol. Il y a des années, quand j'étais nouveau ici.....il y avait cette dame, Sally. Les Jacs ne l'aimaient pas, la voyaient comme une compétition, donc voulaient l'enlever. Ils l'ont piégée et les Jacs m'ont forcée à la regarder. Et je n'oublierai jamais Sal allongé sur le sol de la salle de travail.<brk> Et j'ai essayé de l'aider après qu'ils soient partis.
fr_XX Tu sais, quand j'étais gosse, je pensais qu'il y avait des gens à la radio. Comme ces minuscules gens qui montaient et jouaient sur leurs mini instruments et chantaient dans leurs micros! C'est stupide. J'avais mis une Scotch Tape autour de mes poupées pour savoir si elles bougeaient pendant mon sommeil. Elles ne bougeaient jamais.<brk> Mais je me demandais si elles étaient assez intelligentes pour revenir à leur position exacte et remettre la cassette à son tour pour que je ne sache pas.
fr_XX Je ne descends de aucun dieu. Ni d'un homme de noblesse. Je ne suis toléré au Sénat que pour les biens que j'ai rassemblés à travers le travail et les rapports avec ceux qui ont une lignée "propre". Et vous croyez à cette cause unique pour laquelle ils vous haïssent, hum? Votre campagne contre les Mithridates et les autres aventures.<brk> Cher, n'est-ce pas?
fr_XX Ces trois derniers mois, deux femmes de la vingtaine ont été tuées. Elles ont été étranglées, les corps trouvés dans un endroit dense et boisé. Nous avons été incapables de trouver d'autres preuves qui reliaient ces deux femmes. Jusqu'à ce qu'on trouve ça. Ces deux femmes avaient un profil.<brk> En outre, elles avaient un extrait de ces six hommes en commun.
fr_XX Oh, mon Dieu. C'était si terne. C'était... ennuyeux. Tu m'as bien prévenu, mais, je veux dire... cette blague... quelle était cette blague? Le proctologiste et les fleurs.<brk> Oui, avait-il même une phrase de passage?
fr_XX Ce dîner pour le libre discours était en fait un dîner pour le fonds de défense contre les délits sexuels de Julian. Personne ne sait maintenant si l'argent donné à Wikileaks va à Julian ou ailleurs. Les problèmes juridiques de Julian l'ont rendu plus célèbre que jamais, mais ils ont aussi accentué ses différends avec ses anciens partenaires de média. Ils ont défendu son droit à publier mais ont commencé à tourner le dos à Assange lui-même. J'ai été assez près pour voir les bouillis autour du bouillon ici.<brk> Il a remué le nid et ils sont venus le piquer plus que peut-être qu'il ne s'y attendait.
fr_XX Jakes l'a mis sur un bateau. Il est probablement sur un autre continent. Tu ne vas pas trouver Briggs sur aucune carte. J'essaie de le trouver ici. Sais-tu qu'il y avait une autre maison avant ça?<brk> Elle s'appelait le domaine, et elle a brûlé.
fr_XX La prophétie se réalise. Et nous avons moins de temps que je ne le pensais. Ce démon qui était en toi, il te veut. Mais pas comme avant. Je pense qu'il t'aime.<brk> Et il est impuissant sans toi.
fr_XX Thierry! Si je ne regarde pas, comment puis-je le voir? Vous devriez le voir dans votre esprit. En fait. Au-dessus de vous, il y a une poignée. Une grande poignée métallique à laquelle vous pourriez saisir. Vous pourriez même l'accrocher.<brk> Mais elle est un peu trop haute.
fr_XX Oui, j'y travaille encore. Pardon. Oui, Ryan. Ils se connaissaient peut-être. Non, leur famille disait qu'ils ne se connaissaient pas.<brk> Ils avaient une carrière complètement différente et vivaient dans une ville différente.
fr_XX Je savais que tu avais ça. Sais-tu qu'il faisait semblant d'être marié à toi quand il dormait sur toi? D'accord. C'est assez. Tu faisais semblant d'être marié à moi et tu as volé mes bagues de mariée?<brk> Regarde, elles étaient en train de tomber de ton doigt et donc je les ai glissées et puis tu as bougé ta main et je ne pouvais pas les remettre...
fr_XX Réassemblez votre courage une fois. Après rentrer à la maison... payez toute votre dette. Prenez un peu de style.... Les gens ici... Combien de familles...<brk> Comment ils vivent...
fr_XX Tu es allé en ligne sur le site du donateur, tu te faisais passer pour Donateur 141, j'ai voulu voir les filles. Je voulais leur donner l'amour d'un père. Bien sûr. Les émotions étaient si fortes. Elles avaient besoin de plus.<brk> Alors je leur ai donné ce dont elles avaient besoin.
fr_XX Je suis tellement content pour toi. Tu as vu ce que j'ai trouvé? Tu le veux pour la chambre du bébé? Maman, tu n'as toujours pas redécoré cette chambre. Mais...<brk> Je préfère la garder telle qu'elle est.
fr_XX Un peignenier. Il fait plus d'un mètre de haut... il se promène dans ces marais... pour attraper les poissons chats. Ce n'est pas exactement ce qu'il cherchait. Au plus profond des marais, se trouve la raison de toute cette pêche. Ce poussin a seulement trois semaines et il est un peu tremblant sur les pieds.<brk> Sa grosse dope signifie qu'il a du mal à s'équilibrer.
fr_XX Et la conduite jusqu'à pittsfield quand on s'est arrêtés à sturbridge village? Tu te souviens? On s'est amusés. On a vu faire une bougie. Je me fichais de cette bougie, Henry.<brk> Je ne me souviens même pas de sa couleur.
fr_XX Le facteur de croissance 1 de l'insuline, une hormone. Il a des effets toxiques chez l'adulte. D'accord. J'ai échoué et je n'ai jamais pris le mot "geek", alors essayez l'anglais. Votre corps fait ça naturellement.<brk> Mais quand on lui injecte une formule synthétique, elle favorise la croissance et la guérison, contrairement à tout ce dont le corps lui-même est capable.
fr_XX De l'air, de l'eau, des continents. De quoi parle votre projet et quelles sont ses chances de victoire? - Eh bien, mon projet est génial. - Oh, bien. J'ai pris deux plantes, et je leur ai donné du soleil et de l'eau.<brk> Mais j'ai donné une attention spéciale à voir si elle pousserait encore plus.
fr_XX J'ai suivi un homme appelé Wirepa. Aujourd'hui, il se promène dans tes terres comme si tu n'existais pas. Tais-toi! Fais attention à mes épouses, mon garçon. Tu sais ce qu'elles font?<brk> Elles mangent ces champignons et leurs têtes se remplissent de visions et elles parlent aux morts.
fr_XX Ton peuple est prêt à servir d'exemple au reste du quartier français. C'est pourquoi il est important que les loups viennent. Merci, mais pas merci? Ecoutons l'homme sortir. Ce sont les sorcières qui ont maudit ton troupeau.<brk> Elles n'ont rien fait pour moi depuis que je suis arrivée en ville.
fr_XX Mais, bien sûr, tout le monde ne pense pas comme moi. C'est pour ça que vous avez dû payer Pradeep jusqu'à ce que ses exigences empirent jusqu'à ce que vous puissiez les atteindre. Ensuite, vous avez cherché un moyen de le tuer. Vous aviez déjà des lettres menaçantes de la LM. Donc vous avez construit une bombe à pipe, en prévoyant de les blâmer.<brk> Mais quand elle n'a pas explosé, vous avez tout simplement tué Pradeep et vous l'avez cloué.
fr_XX La menacer n'est pas une façon de la motiver. Eh bien, je ne mange plus de poisson. Peu importe si vous voulez qu'elle parle. Vous ne pouvez pas lui faire confiance. Les sirènes sont des menteurs.<brk> Bien sûr qu'elles le sont.
fr_XX Il est... avec le New York Times. Ils font une histoire sur nous. On ne va pas payer pour ça. Salut encore. Où sont les toilettes?<brk> Sont-elles près des ascenseurs vers les bureaux importants?
fr_XX Tu n'as jamais porté une bombe? Mais tu as fait une cassette vidéo-suicide. A qui l'as-tu donnée? Je ne l'ai donnée à personne. Je l'ai jetée à la poubelle.<brk> Et elle s'est retrouvée à Beyrouth chez un chef du Hezbollah?
fr_XX Et je n'aime pas non plus la façon dont Wilder déchire les rôles sexuels traditionnels. C'est condescendant. Qu'est-ce que ce film essaie exactement de communiquer? - Hum. - De communiquer?<brk> Je pense qu'il essaie d'être drôle.
fr_XX Vous touchez quelqu'un d'autre toutes les 20 minutes. C'est comme ça que la contagion fonctionne. Vous n'aimez pas les terroristes? Essayez de négocier avec un virus. Un virus n'existe que pour trouver un porteur et se reproduire.<brk> C'est tout ce qu'il fait et il le fait vite.
fr_XX Comment puis-je savoir qu'il n'y a pas d'arme à la tête en ce moment? Eh bien, vous n'avez pas à me faire confiance. Regardez. Maintenant, certains faits ont récemment été mis en lumière, comme ce qui s'est réellement passé au Pakistan et à votre bateau. La vérité est en train d'apparaître.<brk> Et une fois qu'elle apparaîtra, il sera temps de vous ramener à la maison.
fr_XX Donc, je suis allé voir ma mère. Elle est poursuivie par une mère dansante. Honnêtement, je suis surpris que ça ne s'est pas passé avant. Je veux dire, elle me faisait pleurer beaucoup en classe. Les princesses de Disney te faisaient pleurer.<brk> Parce qu'elles sont toutes orphelines!
fr_XX Et s'il ne l'était pas dans dix ans? Ou dans vingt ans? Et, le bon vieux Pincus est en train de pisser dans ses couches dans une maison de soins où il est incapable d'acheter son pudding. La loi va changer, Jeannie. A moins qu'elle ne change.<brk> Eh bien, elle le fera, car les politiciens ne pourront pas résister aux revenus d'impôts potentiels.
fr_XX Ils font une histoire sur nous. On ne va pas payer pour ça après. Salut encore. Où sont les toilettes? Est-ce qu'elles sont près des ascenseurs vers les bureaux importants?<brk> Non, elles sont juste derrière le bureau de sécurité.
fr_XX - Il semble que vous l'ayez déjà fait. - Ah, "5 étoiles, et j'ai été très impressionné que mon mécanicien parle couramment du mandarin." Oh! Vous êtes plus que gentil. Merci. J'ai été obsédé par le masque de mort pendant si longtemps,<brk> Je pense que j'en suis venu à croire qu'il avait un pouvoir maléfique.
fr_XX Tu sais que les nerfs vivants sont meilleurs que les nerfs morts. Même moi je le sais, et je suis interne. Et toi. Tu m'as mis dans une position vraiment bizarre aujourd'hui. Tu m'as jeté aux loups. Pas que je puisse comparer tes sœurs aux loups. Mais oh, mon Dieu, elles sont parties pour du sang. Elles sont furieuses avec toi parce que tu ne les appelles pas toi-même.<brk> Et elles m'ont dit des choses. D'accord? Des choses méchantes.
fr_XX Pardon? Ce que cette compagnie a fait à cette femme était inconsolable. Toi, petite merde. Monica Eton méritait d'être virée. Les huit femmes avec lesquelles je vais empiler le jury ne sont pas d'accord.<brk> Pas une fois qu'elles apprennent qu'elle couchait avec toi alors que tu débordais de cette compagnie.
fr_XX - J'adore faire ça. Mais c'est difficile là dehors. Ce n'est pas comme quand tu étais... Les femmes font peur maintenant. Elles ne sont pas différentes de ce qu'elles étaient quand j'étais jeune.<brk> Oh, si, elles le sont, avec leurs cheveux et leurs pensées, et...
fr_XX Même lui ne supporte plus. Pour survivre plus longtemps, il faudrait une combinaison spatiale. D'une certaine manière, c'est ce que ces insectes ont. La peau blindée des fourmis reflète la lumière. Elles peuvent tolérer des températures qui tueraient tout autre animal terrestre.<brk> Néanmoins, elles ne peuvent survivre que pendant moins de dix minutes sous le soleil de midi.
fr_XX J'ai fait ce que je voulais et c'était "Le How Mountain". Holy Mountain est vraiment un film extraordinaire. On dirait une oeuvre d'art venant d'un monde parallèle. Une version totalement différente de l'industrie du cinéma où il n'y a pas de limites. J'ai donné le film à Michel Seydoux en France.<brk> Et, oh, surprise, en Europe il a attiré un grand nombre de personnes qu'il jouait ouvertement.
fr_XX On est enfermés. Vous avez décidé de rester. Pourquoi? Vous savez quand vous décidez de détester un vêtement et de le donner à votre femme de chambre? Et puis vous voyez votre femme de chambre porter ça et vous pensez : "Pourquoi est-ce que je l'ai donné?<brk> Parce qu'il me semblait tellement mieux?"
fr_XX Vas-y. Je devrais trouver West au cas où il aurait des questions à propos d'Harvard. Oh, maintenant que vous en parlez, j'ai une question à propos d'Harvard. Qu'en pensez-vous... Vous en avez des chances?<brk> J'aimerais pouvoir dire qu'elles étaient bonnes, souris.
fr_XX Mais ils n'ont pas pu faire le voyage. New Brunswick? C'est à environ une heure d'ici. Ils n'étaient pas près. La mort de Juan nous rappelle combien la vie est courte.<brk> Mais elle nous rappelle combien chaque moment peut être précieux...
fr_XX Comment allez-vous lui expliquer ça? Eh bien, c'est plus votre inquiétude. Eh bien, peut-être qu'il va rafraîchir sa mémoire. Ou lui faire des cauchemars. La dernière fois, cette malédiction a enlevé les souvenirs de tout le monde.<brk> Cette fois, nous ne savons pas ce qu'elle a fait.
fr_XX J'ai trouvé une publicité pour votre vieille robe de culotte. Hé, 54 vues. Pas trop moche. Après une longue journée au bureau, vos jambes doivent être fatiguées et douloureuses. Pas du tout.<brk> En fait, elles se sentent fraîches, vivantes, et prêtes pour tout ce qui pourrait venir.
fr_XX Il était environ 10:00. Il ne t'a pas dit ça, n'est-ce pas? Les deux voitures étaient à la maison? Eh bien, je n'espionne pas le type, mais nous étions là un peu plus tard. J'ai remarqué que sa voiture était partie.<brk> Puis quand j'ai éteint "Letterman", elle était revenue.
fr_XX C'est une consultante en lactation avec des témoignages directs et convaincants. Si elle se montre la tête. Maintenant, les filles seront au centre, pas vrai? Eh bien, nous ne voulons pas qu'elles ratent trop d'école. Elles n'auront pas à être là chaque jour.<brk> Quand elles se pointent, elles doivent être bien habillées.
fr_XX - Sa mère est toujours en vie. - Béatrice ne devrait pas être là! Je vous relancerai dans 12 heures. Je n'ai pas trouvé la batterie. La maquette n'est plus fabriquée.<brk> - Même des modèles similaires? - Il y a 8 ans, elle était commune.
fr_XX Loser! S'il te plaît, ne touche pas! C'était marrant. Ce cheval te appartenait-il? - Oui.<brk> La balle l'a renversé et il s'est cassé.
fr_XX Nous regardons... Et je suis le commandant de la mission! L'église a parlé. Les 12 ont perdu leur chemin. L'emplacement de la croix doit être secret.<brk> S'il est en public, il est en danger.
fr_XX Oh, mon Dieu! Ça n'arrive que deux fois. Hey. Je peux te parler dans la réserve? Je ne peux pas, euh, trouver les olives.<brk> Elles sont sur l'étagère où elles sont toujours.
fr_XX C'est ma définition de " Robuste". Mon discours est une "face-melter". Ces "bouzz cuts" vont basculer. Ce n'est pas ton discours. Mes empreintes sont partout sur cette merde.<brk> Elles sont collantes et sur le dos, Mike.
fr_XX<brk> La machine devait repérer des actes terroristes, mais elle voit tout...
fr_XX Mais Stevie avait l'impression que j'avais trahi Olivia. Je pensais qu'on ferait enfin la paix et qu'on passerait par là, mais il... - Mais il est parti. - Ouais. Hmm.<brk> Ce poème me rappelle le jour où mes bébés sont nés.
fr_XX<brk> Ces armes qu'il fabrique... elles pourraient toutes être à nous.
fr_XX Des dizaines d'heures, d'accord? J'ai passé des heures à chercher des symboles japonais, chinois, coréen, puis chinois. Je n'ai pas trouvé de correspondance en bas de la statue. - Oh, alors une impasse? - Non, une percée.<brk> Ce symbole... il ne veut rien dire.
fr_XX On brûle des bâtonnets de soufre pour stériliser les cuves. C'est ce que Oskar faisait? Il nettoyait la cuve? Eh bien, si c'était le cas, ce n'était pas bien. On brûle le bâtonnet sur un bol pour qu'il ne colle pas à la cuve.<brk> Si le sulfure reste dans la cuve, il gâchera le vin.
fr_XX - Dis-le. Je suis ton camarade. Tu es mon camarade. - On est exactement les mêmes. - On est exactement les mêmes.<brk> Si deux filles nous voyaient marcher dans la rue, elles diraient, "Hé, ces gars sont des jumeaux.
fr_XX Tu vas repartir? Oui. Je ne peux plus revenir. Je suis allé à Aiga, et... Reste ici...<brk> J'avais un rêve, et il m'a fait aller à Aiga.
fr_XX On fait une danse. Comment vas-tu? Ouais, jolie... jolie merde. J'ai découvert que mon meilleur ami faisait l'amour avec... probablement la seule fille que j'aie jamais vraiment aimée.<brk> Les femmes ne savent pas ce qu'elles font de nous.
fr_XX La place des femmes est plus à la maison qu'à se faire avancer trop. Je sais que les filles dans mon bureau ressentent comme moi. Nous sommes tous biens comme nous sommes. Ce n'est rien de mal. Je suis totalement contre. Je ne sais pas de quoi elles sont libérées.<brk> De nombreuses femmes ont protesté contre le fait qu'elles aimaient cuisiner, faire les tâches ménagères et nourrir les hommes.
fr_XX Retourne dans cette direction encore une fois. Ils se détournent tous les deux du tir. Parce que Donna a vu le pistolet, donc ce n'était pas aléatoire. D'accord, donc elle a crié "arme," et ils se détournent tous les deux instinctivement. Mais il n'y avait pas de trou de balle dans la porte de la voiture.<brk> Et la balle n'est que légèrement déformée, donc elle a dû passer par la fenêtre ouverte.
fr_XX Lisez! - Je l'ai lu. Vous voulez vous développer, engager, acheter des terrains... Et vous êtes sûr d'avoir un retour de 30% en un an. 30-40%, Giampiero, c'est une estimation conservative. Ce n'est pas exactement un cadeau, vous savez...<brk> Vous me donnerez 700.000 mais j'utilise ma maison comme garantie, elle vaut au moins 900.
fr_XX C'est une joueuse de tennis. Elle a tiré deux balles à la poitrine. Casings s'est rétabli, un 9 mil. - Qu'est-ce qu'on ramasse? - Des petits diamants.<brk> On dirait que la perpe a essayé de saisir son bracelet, et il s'est cassé.
fr_XX C'est remarquable. C'est la même chose. - Quoi? La même arme? - La même scrunchie.<brk> Donc, soit nos victimes ont été transportées depuis les années 90, soit elles travaillent pour Hillary Clinton, ou notre tueur était un monstre scrunchie.
fr_XX Non. Sors du chemin, fiston. Papa! Attrape Rick. Emmene-le d'ici.<brk> Il est temps de renvoyer ce cafard en enfer, il vient de là.
fr_XX Et comment vous attendez-vous à ce que je vous explique comment avoir ramassé une machine Margaret à Cat en allant chez elle à son anniversaire, pour lequel vous avez promettu de ne pas organiser une fête? Bon point. C'est une correspondance... de l'ADN des cheveux et du sang d'une femme de la vingtaine. Ça ressemble à celle d'Amy. Et les tirages du journal?<brk> Oui, j'ai vérifié les tirages, mais ils sont tachés.
fr_XX Quelle entrée. Je suis un fière papa. On dirait que tu ne seras pas lesbien après tout. Ouais, on verra. Je peux dire quelque chose?<brk> Je sais que vous pensez tous être ouvert d'esprit en électant ces deux reines naissantes, mais je pense que vous devriez tous savoir qu'elles ne sont pas vraiment lesbiennes.
fr_XX Le Gouverneur et moi avons organisé cet événement mais c'est nous, les femmes qui l'avons fait. J'ai changé. J'ai changé. J'ai changé. Donc, je veux que tout le monde soit clair sur le cours des choses aujourd'hui. Liz a organisé les femmes.<brk> Les femmes ont été instruites sur ce dont elles peuvent parler.
fr_XX Je me pousse toujours trop fort. Tu devrais le savoir maintenant. À ton appel. Tu vas entendre beaucoup de rumeurs folles dans les prochains jours. Donc ça arrive avec chaque déploiement.<brk> Dites à vos gens de ne pas croire tout ce qu'ils voient à la télé ou lu en ligne.
fr_XX Oh, tu m'as dit de surveiller Lydia, et, euh, il était amoureux d'elle depuis, genre, le CE1, donc, je vais devoir lui parler. Je sais que c'est dur.. De rester ici.. De ne pas essayer de le regarder. Mais pensez à combien il vous rend fort.<brk> Surtout quand toutes ces autres filles ne laisse que leur vie entière au lycée être définie par un garçon qu'elles prient les amènera au bal de fin d'études.
fr_XX Tu devais être cool, faire des trucs cool, et avant de savoir, tu faisais partie de leur programme. Quoi? Tu devrais lire ce livre. Il s'appelle "The End of Men". Il parle des hommes qui vont bientôt devenir inutiles.<brk> Les femmes sont mieux éduquées, elles gagneront plus d'argent et géreront presque tout.
fr_XX On a besoin de deux échelles et d'un sac à corde. Vous l'enlevez, il saigne, là. Chef? Prenez le K-12. On le découpe.<brk> Pompez de l'eau sur cet acier pour qu'il ne surchauffe pas!
fr_XX Je sais que vous êtes effrayés et confus, mais j'ai besoin que vous écoutiez. Est-ce vrai? Y a-t-il... y a-t-il une sorte de monstre nous empêchant de quitter la ville? Est-ce ce qui est arrivé à mes frères? Oui.<brk> Nous pensons que les gens sont enlevés quand ils approchent de la ligne de la ville.
fr_XX Si paisible. Réveille-toi! On en a une de plus! Si ça ne te fait pas dormir, rien ne le fera. "Cendèle" dont personne ne se souvient.<brk> Il y a longtemps, dans un pays magique et éloigné, plusieurs femmes vivaient ensemble et, surprise, surprise, elles ne s'entendaient pas exactement.
fr_XX Joue au bal. Viens, Tate. Tire gros! Lisez "Le bal de fric, crétin. Les promenades sont comme les coups.<brk> Juste quand vous pensez que votre jour n'a pas pu empirer, il a empiré.
fr_XX C'est mon scénario. Tu as une seconde? - Bien sûr, Janet. - Audra. Merde. Tu sais, je veux être aussi sensible qu'un homme d'affaires peut l'être.<brk> Ces gens là-haut, ils travaillent trop dur à voir tous leurs efforts détruits par un individu dérangé.
fr_XX Non, mec. Charlie faisait une promenade de sommeil. Il s'est enfermé. Bon sang, il mangeait un barbecue, hier. Comment quelqu'un peut mourir en une journée juste d'un rhume?<brk> J'avais un porc malade, il est mort vite.
fr_XX Oui! Non. Attendez, non, oui, non, oui, non, oui, non. Tu sais, quand j'étais gosse, je pensais qu'il y avait des gens à la radio. Comme ces minuscules gens qui montaient et jouaient sur leurs mini instruments et chantaient dans leurs micros minuscules! C'est stupide.<brk> Je mettais des rubans de Scotch autour de mes poupées pour savoir si elles bougeaient pendant mon sommeil.
fr_XX Ecoute-moi ma mère. Les familles et les maçons qui vivaient autrefois dans cette maison apparaissent dans le futur. Ils vivent maintenant à une époque où ils n'ont pas leur place. Il suffit de Leopoldo. Tu dois m'écouter!<brk> Accroche-toi à ce couteau et il fera partie de toi et de ton temps.
fr_XX Comme la boue qu'on a sorti du mur. Ce n'est pas tout ce que j'ai trouvé : des empreintes digitales sur le rebord de la vitre. Le tueur a vu un spectacle. J'ai trouvé des taches de sperme.<brk> Pas du tout qu'un type comme Sloan ne laverait pas ses draps, alors ils sont frais.
fr_XX Il est négatif, Jim. Aucun signe visible de traumatisme. Pas de gonflement. La langue et le doux palais semblent pâle, presque blanc. Les yeux sont clairs.<brk> La peau est sèche, elle est élastique.
fr_XX Je vais lui faire manger ses brocolis, lui brosser les dents, au lit à 8 h... Non, au lit à 19 h. - 19 h, bien sûr. Eric: - Maman! Écoute! Oh, que s'est-il passé?<brk> Euh, les deux femmes ont décidé qu'elles pouvaient faire mieux.
fr_XX Écoute. Ça trace la position de Lemon par son signal de portable. Ces trucs là-haut quand je me suis perdue l'amener à Ice pendant la récréation de la guerre civile. Par accident, je l'ai rencontrée. Ces trucs là-haut quand je me suis perdue Et lui faire voir exactement ce qu'elle a manqué.<brk> Les paroles de Meatball peuvent sembler simples au début, mais comme un oignon, elles sont en couches multiples en dessous.
fr_XX C'était comme un jeu de "rock, papier, pervers". Sophie, merci d'être venue. Max et moi voulions vous parler de reprendre votre offre de travail pour votre société de nettoyage. Ouais, elle veut le faire pour l'argent de payer pour notre site web, et je veux le faire parce que j'aime fouiller dans les cabinets médicaux d'étrangers. Avez-vous nettoyé des maisons avant?<brk> Eh bien, j'avais une maison, et elle était très propre.
fr_XX Il a probablement dépensé ça pour du gel pour les cheveux. Je ne sais pas. Ça me paraît plus comme de la stratégie que de la charité. Tu crois? (bavardage intense, Kemp rires)<brk> Ces choses ne sont jamais ce qu'elles semblent être.
fr_XX Je veux dire, si vous vendez la peau, alors pourquoi gâcher la marchandise? Ca doit être un mendiant, un arnaqueur. Donnez-leur un exemple en enlevant leurs jambes devant les autres filles. Si ces rendez-vous sont bien, ils ont envoyé 30 filles par semaine. - Il n'y en avait que dix ici.<brk> - Vee, je veux que tu parles aux filles à l'hôpital, voir ce qu'elles peuvent nous dire.
fr_XX Je suis désolé, mais tu dois y retourner. Écoute, tu cherchais cette boîte à preuves depuis trois mois? Je l'ai cherchée depuis 30 ans. Maintenant tu dis que tu es proche. Quand WITSEC a emporté Ellen à New York il y a 12 ans, ils lui ont donné un emploi dans une firme de valeurs mobilières.<brk> Elle avait accès au 50ème étage de l'Empire State Building pendant qu'il était en travaux de rénovation.
fr_XX - Oui, vous pouviez! Vous avez choisi de ne rien faire! J'ai assisté à la télé une fois, et j'y pense encore, mais c'était votre fille. Vous ne pouvez pas m'arrêter. Oh, je peux vous arrêter.<brk> Quand le procureur aura dénoncé mon affaire, toutes ces femmes avec qui vous avez déjeuné, vos amis du conseil du zoo de Central Park, elles sauront tout.
fr_XX Allons-y... Alors, qu'est-ce que ça donne? Je donne. Je veux dire, je vais... donner. J'ai apporté l'antidote.<brk> Le virus n'a pas d'effet sur Fae, mais je dois traiter les humains affectés avant que la substance ne mute... ce qui pourrait très bien se produire s'il ne fait pas bouger la barrière de l'espèce.
fr_XX Et c'est ce que nous aurons à faire avec ces moutons. Nous devons leur prouver qu'ils n'ont rien à craindre... Oh, à ce rythme, nous n'aurons jamais de lait ou d'oeufs. Tout comme je craignais. Nous n'avons pas eu le temps de stocker pleinement la réserve de nourriture.<brk> Si cette tempête est aussi terrible que nous pensons qu'elle l'est, - nous ne survivrons jamais.
fr_XX Son... On lui a dit d'être professionnel, il n'a pas écouté. Qui n'a pas écouté? Ton barbier? Allons-y.<brk> J'ai donné mon avis cet après-midi ; il n'a pas changé.
fr_XX C'est une bonne leçon de vie, ouais. Tout le monde est dégoûtant. Je vais t'acheter une serviette. C'est un gentleman. C'est un peu humide, mais ça va.<brk> Sais-tu que si la maman d'un chat a un bébé déformé, elle le mangera juste?
fr_XX<brk> Ne couche pas avec toutes ces filles, parce qu'alors elles me attaquent.
fr_XX La première université militaire de Caroline du Sud. Ils m'ont enseigné les valeurs de l'honneur, du devoir et du respect. Ils m'ont étouffé, essayé de me casser, et, en terminale, m'ont presque expulsé quand je me suis porté volontaire pour le sénat et mes études ont souffert. Mais ça ne les a pas empêchés d'obtenir une grosse somme pour leur nouvelle bibliothèque 30 ans plus tard. A quel point les classes pauvres sont vite oubliées dans l'ombre du pouvoir et de la richesse.<brk> Ton verre n'est qu'à moitié aussi plein qu'il le devrait, Frank.
fr_XX Dans cette expérience, vous aurez le droit de vous gouverner entièrement sans interférences et sans aide. Nous vous abandonnerons avec un équipage de caméra pour documenter votre aventure, mais le monde que vous connaissez a disparu... et vous commencerez une nouvelle civilisation. - Êtes-vous prêt à commencer? - Oui. Ok. A 3 km à l'est... se trouvent les restes d'un peuplement primitif, un avant-poste où les marchands de fourrures s'arrêtaient pour vendre leurs marchandises. Mais un jour, en 1908, ce peuplement a été abandonné, le feu brûlait encore, la nourriture cuisinait encore dans les pots, mais ses 14 habitants avaient disparu mystérieusement, jamais à nouveau.<brk> Nous avons recréé ce peuplement exactement comme il était 100 ans auparavant.
fr_XX Katie ne mérite pas de mourir. Vous n'êtes pas si principes. Vous ne pouvez pas gagner une guerre sans quelques pertes stratégiques, même si elles sont regrettables. Combien de fois les vampires ont-ils fait un pas avant, ont-ils su quelque chose qu'ils ne devraient pas savoir, votre sœur a été exécutée sur la place publique pour pratiquer la magie en sachant qu'elle serait prise? A-t-elle même tenté de fuir?<brk> Elle a été prise cachée dans une charge d'un cargo avant qu'il ne coule dans le Mississippi.
fr_XX Je n'ai rien trouvé. Il y a un problème ici. Vous explorez les origines des croyances les plus profondes des musulmans mais où est la preuve historique? Parfois, la croyance du croyant, et la compréhension de l'érudit, ne peuvent pas être résolus. C'est un choix entre faire de l'histoire et ne pas faire de l'histoire.<brk> Donc je fais l'histoire, même si elle peut blesser les gens.
fr_XX - à l'intérieur-- Papa. Il est OK. Il est OK. Ta tante et moi avons parlé.<brk> La ville va avoir besoin d'une explication, une qui réponde à plus de questions qu'elle n'en soulève, une qui protège ceux qui sont encore là.
fr_XX Ne sais-tu pas que les hommes qui viennent ici ne partent jamais? Je suis là pour parler au guerrier qui doit vivre ici. Je suis chef. C'est vrai? Un chef?<brk> Ne crains pas ces sorcières, elles te dévoreront.
fr_XX Il est si faible qu'il ne peut manger. Priez les dieux, s'il vous plaît, pour lui. Attendez, non. J'ai dit non. Non.<brk> Seigneur des Seigneurs, nous vous donnons cette offrande en espérant qu'elle vous plaira.
fr_XX Si ce n'était pas pour ce liquide, le club aurait été fermé ce soir. Désolé de vous avoir fait attendre. Et sans un tas de vieux National Geographics, comme un vrai docteur. David est toujours en train de préparer la dernière victime, mais voilà ce qu'on a pour l'instant. Kevin Ellis. Le C.O.D. a une hémorragie intracébrale due à un multiple traumatisme par force aiguë.<brk> Les bottes aux pieds peuvent être du style punk, mais elles se sont certainement heurtées à son crâne.
fr_XX La vie te fait payer cher, c'est une affaire si imprudente C'est un long et épineux trajet en camion, et il n'y a jamais de repas gratuits Même ces soupirs que nous empruntons nous échapperont demain. Nous cherchons une maison, autour de chaque déviation,<brk> Seule la route sait où elle va finir.
fr_XX Oui. On s'en occupe. Tu l'as vue, n'est-ce pas? Je veux juste savoir si elle va bien. Les cellules humides ne sont pas faites pour le confort, Doreen. Oh, Mlle Davidson, je suis désolée.<brk> Les femmes sortent pire qu'elles ne sont entrées.
fr_XX Tu dois faire quelque chose. J'essaye de faire quelque chose, Riley. Le cerveau fonctionne comme un ordinateur, ok, même sans la puce. Il y a la mémoire à court terme... ram, si vous préférez... et il y a la mémoire à long terme, un disque dur connu sous le nom d'hippocampe.<brk> Pour que la puce traite les données de façon organique, elle doit être connectée à l'hippocampe.
fr_XX - Je l'ai fait! Tu sais, plus que la normale. Regarde, je... Le bouquin a demandé beaucoup de temps et d'engagement de la part de toi, de moi, des gamins, et je suis très fier de ce que tu as fait. Mais je pensais que quand le bouquin serait terminé...<brk> Les choses iraient comme elles étaient.
fr_XX T.K., je t'ai amené ici pour te parler. Comment je dis ça? Oh, mon Dieu! Rex Evans et Terrence King. [Soupirs]<brk> J'ai dit à mes copines que c'était vous, et elles ne m'ont pas cru.
fr_XX Cependant, si l'occasion était un anniversaire, je dois vous diriger vers notre plus étonnant cadeau. Bien que cher, nos sacs gravés en argent rendraient n'importe quel anniversaire une occasion de trésorer. Maintenant... Vous laisserons un moment ou deux à méditer, ou êtes-vous prêt à décider? Aucun de nous ne s'attendait à ce que cela se produise, mais peut-être devrions-nous tous admettre que c'est pour le mieux, hum? Je chéris la raison.<brk> L' argument gagnant est comme un bon vin - il me donne un sentiment de bien-être.
fr_XX Sais-tu ce qui n'a pas de prix? Je vis comme le roi de Siam pendant un mois, moi, Sophie, je gagne 5 000 $, et le plus important, c'est que le public soit content de voir quelqu'un pendu pour ce crime affreux. Le public devrait voir l'homme qui a vraiment commis ce crime affreux pendu pour ça. Ca n'arrivera jamais, cuivre. Tu connais cette bande de route.<brk> Les choses sont différentes pour les gens comme eux et elles sont différentes pour nous et on ne peut rien y faire.
fr_XX Will veut que sa mère soit aussi loin que possible du bar, et vous tous, Glee, êtes sortis avec si désespérément que je ne me souviens même plus qui peut tolérer qui, donc... Ecoutez, je m'inquiète d'être incapable de le faire. D'être capable de regarder M. Shue dans les yeux. Ecoutez, je suis vraiment désolé de ne pas avoir de pamphlet à disposition pour vous, mais je suis sûr que si je l'avais fait, il disait quelque chose comme, "Au-dessus de ça", ok? Mon thérapeute dit que j'utilise mon OCD pour contrôler l'incontrôlable.<brk> Depuis mon enfance, je planifiais et planifiais tous mes anniversaires mais je n'en ai jamais fait avec aucun d'eux parce qu'ils n'étaient jamais prêts
fr_XX Nate. Je suis tellement désolé. Je te le promets. Tu as trouvé quelque chose? Ouais, ouais.<brk> J'ai une empreinte de chaussure, euh, d'une chaussure de randonnée, et à cause du manque d'usure, je dirais qu'elles sont neuves.
fr_XX Ces garçons sont dans mes arbres à nouveau! Ce sont des démons pour voler! Des démons! Il n'y a pas de garçons et rien n'est volé, revenez à l'intérieur, s'il vous plaît. Mon Dieu!<brk> Cette blessure doit être irriguée toutes les deux heures ou elle sera réinfectée.
fr_XX Le pari que l' aigle couronné a pris il y a des mois, en établissant un nid ici, a payé. C'est le seul aigle à faire son nid dans cette forêt. Le seul qui a pris le risque de se reproduire ici, bien avant que les arbres ne soient devenus fruitiers et les chauves-souris n'en soient arrivées. Elle ne se reproduit qu'une fois tous les deux ans, donc son timing doit être parfait. Dans quelques mois, les chauves-souris partiront, mais son pari signifie que ses nains auront le meilleur départ possible dans la vie.<brk> Ces prairies ont été broutées et brûlées et ont enduré la sécheresse la plus agressive depuis des générations... mais avec les pluies, elles commencent à se rétablir.
fr_XX Jusqu'à ce que Knox entre en jeu. Ensemble, nous avons mis ces bons vieux garçons comme des chiens. C'est un vrai ami bleu. Sauf qu'il a eu un genou brisé pour ses efforts. Un gars a juste eu le coup sur lui.<brk> Ended Knox's carrière de football avant qu'elle ne commence vraiment.
fr_XX Elle était assise à la table quand j'ai éjecté les bougies. Elle bougeait? C'était juste assez pour mettre sa tasse de bière au visage. Donc, j'ai menti sur une petite chose. Non, tu ne l'as pas fait. J'ai trouvé mon CV de l'année où tu as brisé ma guitare.<brk> Mes notes, elles n'ont jamais baissé.
fr_XX - Bon Dieu! - Écoute, j'ai une réputation. Je sais que tu ne t'en fous pas, mais ça a un sens pour moi. Anna. Je suis désolé.<brk> Tu dis ce mot si souvent qu'il n'a pas de sens.
fr_XX Silence. La vieille école? Hé, les gars. Pourquoi on fermerait le L-7? Juste en suivant les ordres.<brk> C'était la veine de mon frère et elle ne bouge pas.
fr_XX Oui, complet avec des adresses e-mail, des numéros de téléphone, et des boîtes postales. C'est comme si ces criminels se construisaient eux-mêmes un espace supplémentaire dans la vie de ces gens, avec leurs propres lignes de communication séparées, que nous pouvons maintenant utiliser pour les éliminer. Qu'est-ce que vous pensez, capitaine? Je pense que nous prenons ces rapports de crédit et nous envoyons un message à chacun de ces comptes e-mail criminels avec un avertissement de fraude d'identité potentielle. Les voleurs pourraient essayer de déplacer tout l'argent qu'ils ont recueilli en une fois.<brk> Exactement, et les choses sont plus faciles à voir quand ils sont en mouvement.
fr_XX<brk> La machine devait repérer des actes terroristes, mais elle voit tout, des crimes violents impliquant des gens ordinaires.
fr_XX Vous savez, elle était la dernière à voir Merchiston vivante. Il faut la trouver. Donc, M. Merchiston, vous faites de journaliste rock à crétin quixotique. Je dois dire que je cherche la vérité.<brk> Et si ça rend certaines personnes mal à l'aise, alors peut-être qu'elles ont besoin d'être mal à l'aise.
fr_XX Et vous n'aviez rien qui pourrait relier Gabriel Waincroft au pistolet? Rien. Donc, en d'autres termes, c'était la fin de votre affaire? Au fil des ans, nous avons suivi une piste ou deux, mais rien n'en est sorti. Mais vous avez toujours soupçonné que Gabriel Waincroft était coupable, n'est-ce pas?<brk> Il avait un alibi, et il a vérifié.
fr_XX Hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
fr_XX Il m'a aidé à connaître le fond de notre petit problème de pisse de Tom. Est-ce une si bonne idée? Je lui fais confiance. Et croyez-moi, s'il s'intéressait tant au PD de Charleston, il ne m'aurait pas donné ça. Maintenant, Ed a été en mesure d'extraire tout un tas de vidéos clips.<brk> En gros, tout ce que la caméra a vu quand elle est devenue mobile-activée.
fr_XX C'est quoi cet endroit? Vous êtes au cyber-commandant des États-Unis à Angel's bluff, en Virginie. En Virginie? C'est là que je vis? C'est là que vous travaillez.<brk> Vous avez une puce dans votre cerveau... et elle fonctionne mal.
fr_XX Je ne peux pas dire que je vais vous contredire. Ah, allez-y, je dois y aller. Je ne m'attendais pas à vous voir. Je ne m'attendais pas à appeler, mais j'ai trouvé un insecte dans mon bureau. J'imagine que ce n'est pas un cafard?<brk> Je l'ai cherché pour des empreintes, elles sont classées, les empreintes.
fr_XX Harry, il n'a jamais aimé le groupe. Vous étiez en relation intime avec Mr Lester n'est-ce pas? C'était un de mes amis. Vous étiez en relation sexuelle avec lui? Je ne vais pas vous répondre.<brk> Non, vous n'êtes pas obligé, je dois juste regarder autour de vous, toutes vos photos, elles disent tout.
fr_XX Bon, saute. Je crois qu'on est presque là. Dieu merci. Cette grotte est la pire. Je ne sais pas ce qui est le plus offensant... le racisme réel ou la notion insultante qu'il pourrait nous endommager. Tue les dindes!<brk> Tue-les avant qu'elles ne se multiplient!
fr_XX Allons chercher à manger. En fait, je nous ai engagés à travailler à la cabine de maths de Rico. Et je pensais qu'on pourrait peut-être y aller ce soir. Tu veux venir ce soir?<brk> Je ne dis pas non tout de suite, mais j'ai vu une robe à quelques cabines et je pense qu'elle te ferait plaisir.
fr_XX Quand je finirai par être présenté, le train ne doit pas être en moins de trois mètres à l'épaule. Ça a l'air plutôt élégant. C'est de la tradition. Pour vous, Mme Selfridge. Oh!<brk> Des roses blanches, elles sont si belles!
fr_XX Je dois informer l'agent Harris. Elle est en sécurité. Elle est quelque part, non? Elle doit être quelque part? Elle l'était.<brk> Castle, il y avait une trace de sang qui provenait du van, et elle s'est arrêtée.
fr_XX Ils ont piégé mon client de 80 lakhs, c'est dans le sac... C'est bien mon oncle? Allez, au poste de police. Attendez et observez. Je vais recevoir la sentence maximale pour elle...<brk> Pour que toutes les filles de l'Inde apprennent qu'elles ne devraient pas oser piéger des gars innocents à 498a.
fr_XX C'est analogue. C'est comme ça que ça sonne. Surtout Neve, vous savez. Je veux dire, tout est juste mieux. La voix humaine sonne mieux.<brk> Quand vous avez des harmonies qui vont ensemble, elles se mélangent en quelque sorte.
fr_XX Oui, j'y travaille encore. Pardon. Oui, Ryan. Ils se connaissaient peut-être. Non, leur famille disait qu'ils ne se connaissaient pas.<brk> Ils avaient une carrière complètement différente et vivaient dans une ville différente.
fr_XX Je ne veux pas faire ça. C'est ce que tu dois faire pour que ta mère passe le reste de ses jours plein d'amour pour ce qui est devant elle. Tu as dit que je devrais être précis, donc j'ai vraiment réfléchi à ça. Bien. Je voulais être marié à elle, Katie, tout le temps.<brk> Mon mariage actuel avec Heather, a été détruit, comme s'il ne s'était jamais produit.
fr_XX Le fait est que Tommy a fait une série d'erreurs de débutant. Je les ai à peine remarquées au début, mais quand vous les ajoutez, il n'y a aucun moyen qu'il puisse être un flic. Je voudrais... J'aimerais juste que vous remarquiez que je vous l'ai dit. Je vous l'ai dit!<brk> Le skinwalker ressemble à ses victimes, mais il ignore ce qu'elles savent.
fr_XX J'ai regardé ces autocollants, les roues en alliage non standard, et je soupçonne ça d'avoir été écrasé. On dirait qu'il a été écrasé. Il a été baissé. Donc, vous ajoutez ces choses ensemble, et j'en déduis qu'il était probablement détenu par... un prêtre de la paroisse? June Whitfield, probablement.<brk> C'est marrant, vous devez dire ça, parce que j'utilise une tactique similaire quand j'achète une voiture, donc je regarde des choses comme - il a une très haute spécification de freinage après-vente.
fr_XX Voilà les fleurs que les femmes aiment! Des fleurs qui représentent l'amour brûlé. Des fleurs qui signifient un amour pur. Des tulipes sont une confession d'amour. Ce sont toutes des fleurs qui sont liées à l'amour.<brk> C'est pour ça que les femmes se sentiront merveilleuses quand elles les reçoivent, tu crois pas?
fr_XX - Non. - Non. Quelqu'un d'étranger. - Pas vraiment. - Quelqu'un d'étranger. - Artie! - Ouais?<brk> Cette chose, elle est tombée sous le tapis, au sol, maintenant...
fr_XX Ce n'est pas drôle. Tu n'as pas répondu. Tu l'aimes? Oh... j'étais au collège quand il m'a demandé de la main.<brk> Les filles sont devenues folles quand elles ont vu sa photo.
fr_XX L'hélice est tombée. Ça fait plus de 8 secondes. Tu vas vivre longtemps. Je ne veux pas vivre une longue vie d'invalide. Pas ce genre de longue vie.<brk> Je vois des gens comme ça, j'aimerais qu'ils partent.
fr_XX Je ne vous laisserai pas suspendre... Sans payer. Oh, ça semble génial. Ok, le deal est que si Amy obtient plus d'arrestations, Jake doit lui donner sa voiture.<brk> C'est un vieux Mustang, et il est assez mignon.
fr_XX C'était. Il n'en reste rien. Bien sûr. Thomas, ne connaissions-nous pas quelqu'un avec la voie ferrée dans le  Meridium? Y a-t-il une voie ferrée là-bas, M. Bohannon?<brk> Oui, madame, mobile et Ohio avait une tête de train là avant qu'elle brûle.
fr_XX Il guérit. C'est un nouvel âge. C'est un nouveau Dieu. Tu es fou. Et je n'y aiderai pas.<brk> Cette chose est trop puissante, et je veux qu'elle meure.
fr_XX D'accord. D'accord. Je ne sais pas si c'est lié, mais cette Elkins, c'était le type de Mike. Taper de quelle façon? Voilà comment ça a marché avec lui.<brk> Il allait... il allait interviewer les victimes, et s'il pouvait finir par les aider et elles étaient, vous savez, une femme séduisante, il... il leur ferait une petite fête.
fr_XX Oui. Je le suis. Sénateur Colton, que diriez-vous de ces allégations de votre femme? Je dirais que je suis déçu et brisé de cœur. Ma femme a décidé de balancer de la boue, à tort.<brk> Pourquoi ferait-elle de telles allégations si elles n'étaient pas vraies?
fr_XX Oh, ouais. Euh, "Faites attention d'éviter les achats extravagants ce mois-ci." Eh bien, je pense que je peux gérer celui-là. Eh bien, je compterai le pistolet que vous m'avez donné comme faisant partie du mois dernier. Je passerai en revue avec vous quand je serai de retour à Washington.<brk> "Le pardon ne change pas le passé, mais il agrandit le futur."
fr_XX D'accord. Dis-moi quoi. Tu regardes par ici, et je regarde par ici. Il faut être méthodique. La reconstitution du crâne nécessite l'usage de la physique, de l'anatomie... et la lecture minutieuse du terrain géologique. On dirait qu'il va falloir beaucoup de temps, et je dois...<brk> Puisque la tête est généralement la première à se déloger pendant la décomposition... elle aurait pu descendre la colline pendant la pluie de la nuit dernière.
fr_XX Pas avant d'avoir ce que je voulais. Vous osez me défier, l'ancien Dochraid? Vous, un sorcier méchant! Et pourtant, j'aurai ce que je voulais. Je suis une créature de la terre, vous ne pouvez pas me tuer.<brk> Cette épée a été forgée dans le souffle d'un dragon et elle fera ce que je lui demande.
fr_XX Beaucoup d'entre eux étaient ses clients, donc il a fait demi-tour, a commencé à menacer tout le monde. Mais ça les a fait rire encore plus fort. Un petit type a fait du tort et agressé toute sa vie. Ce genre d'humiliation, il faisait n'importe quoi pour les faire arrêter de rire. On dirait qu'il a fait quelque chose qui l'a tué.<brk> L'ami de Blake a posté la vidéo sur WeTube, mais elle ne l'a pas faite devenir virale.
fr_XX Elle était avec moi. Twilite motel. Appelez le manager. Regardez le livre d'invités. Quelqu'un vous a monté.<brk> S'ils me jettent dehors avant que je ne fasse la une, ma carrière en solo est terminée avant qu'elle ne commence.
fr_XX La sécurité personnelle utilise une méthode appelée "l'atteinte des armes". Dans une attaque, si vous êtes le plus proche du client, vous les bougez. Si vous êtes le plus proche de l'agresseur, vous vous concentrez sur la menace. Un homme essaie de se défendre contre le danger, et l'autre essaie de le trouver. Bien sûr, si la sécurité personnelle doit s'impliquer, quelque chose a déjà très mal tourné.<brk> Un bon équipement de sécurité arrête les menaces avant qu'elles ne s'approchent.
fr_XX - Ce n'est pas juste, Mlle De Beaufort. Les circonstances de notre réunion étaient différentes Je pense que vous et moi aurions pu être amis. Je le vois. Quelle est la chaussure que vous portez? Vous auriez pu l'être.<brk> Les circonstances sont ce qu'elles sont.
fr_XX Il n'y a pas de bonne façon de faire ça. Josh sélectionne les gens. Il t'a donné des noms. Bien sûr. Et puis à chaque seconde, avec n'importe quelle poignée de main, un manche à porte, un rebord ou une toux, cette source va de l'auberge à l'auberge.<brk> Cette maladie, elle est partout.
fr_XX Si vous voulez me recommencer, veuillez contacter mes avocats. Elle ment. Elle est arnaquée. Ce qui pourrait signifier qu'elle avait un mobile pour tuer Nick. Oui.<brk> Donc, Browning a menti sur sa connaissance de la carte SD et toutes les informations qu'elle contenait.
fr_XX J'aurais pu partir quand je voulais. Tout ce que je devais faire, c'était accepter de retourner en Italie. Mais je suis resté pour pouvoir être avec toi. Donc si tu veux me taire, c'est bien. Mais tu ne peux pas dire que je n'ai pas essayé.<brk> D'après ce que Mme Vasquez vient de me dire, ce mariage a tant de problèmes, il doit être réel.
fr_XX Écoutez, vous pouvez faire ce que vous voulez, mais vous serez le seul dans toute cette prison à faire ça. Vous voulez ça? Soyez mon invité. Comptez le temps! Comptez le temps! Comptez le temps, mesdames!<brk> La lumière s'allume, vous devez être où vous êtes supposée, et vous ne bougez pas jusqu'à ce qu'elle s'éteigne.
fr_XX Ouais. Tu joues avec des seins qui ne sont pas attachés à quelqu'un que je hais. Quoi?! Ah! Son humour me rend mal à l'aise. Ils vont bien. Chéri, je suis tellement désolé de t'avoir laissé traîner avec les mecs.<brk> J'ai eu du mal avec les femmes, et elles ne voulaient pas me laisser partir.
fr_XX C'est de la Belladonna, la cerise du diable. Je le sais d'après les narcotiques. Belladonna est hautement toxique. C'est pourquoi les gens la disent avec du thé. Les baies ont un goût doux. Ils disent qu'elle vous fait halluciner instantanément.<brk> Eh bien, si la victime trépait, elle serait beaucoup plus facile à tuer.
fr_XX J'entends le tic-tac de l'horloge. Tu m'as fait réfléchir? Oui, je l'ai fait. Sais-tu combien tu es loin de boire à nouveau? Jusqu'ici.<brk> Quand l'idée d'un verre vient - et il viendra... m'appeler.
fr_XX Je peux dire non? Oui, mais quand on revient avec un mandat et qu'on vous appelle, Gregory Hines. Le danseur? - Je ne sais pas pourquoi j'ai dit ça. - Moi non plus.<brk> Messieurs, nous avons besoin que vous regardiez quelques photos, mais je vous préviens, elles sont un peu graphiques.
fr_XX Je m'endorme et quelqu'un saisit la télécommande du rêve et passe sur le canal du cauchemar. Je vois des choses. Je ne sais pas quoi. - Vous les décris. - Laissez-moi essayer.<brk> Les choses sont normales, et ensuite elles ne le sont pas.
fr_XX D'accord, d'accord. Pour toi, je vais y réfléchir. Bon sang! Je le déteste toujours. Comment ça marche?<brk> Si on chauffe ce truc et qu'il se transforme en nourriture?
fr_XX - D'accord. - Juste là. Ah! Si vous n'étiez pas voisins, je mettrais cette chaise sur votre facture, Bert. Putain, Hilly.<brk> Cette table, elle penche.
fr_XX Tu es une pute, le bébé est un salaud... mais il n'y a pas de mot pour l'homme qui ne revient pas. Un jour... le jour de ton mariage.....tu auras un bon homme sur ton bras.....et tu diras, "Polly... "merci pour ton bon sens." Cette femme est à Cardiff. Nous prendrons le train demain. Allez au château après pour une friandise.<brk> J'ai choisi cet endroit parce qu'il est en dehors de nos deux juridictions.
fr_XX Tout d'abord, le maire est doué et en contrôle. Je viens d'être en contact avec lui. Mais ce que je vais vous dire, c'est de ne pas quitter cette pièce et, pour des raisons de sécurité, ce n'est pas ce qu'on a dit ou qu'on va dire au public. Alors s'il vous plaît, respectez la sensibilité. Fin hier soir, avant que les problèmes de ce matin commencent, le maire a été convoqué à Washington par le FBI au sujet des sujets liés à la tentative faite sur sa vie et la mienne.<brk> La nature exacte de ces sujets même si je ne le sais pas de mon mari, ils semblent nécessiter son intervention urgente.
fr_XX Doc... tor... Doc... C'est bizarre. Ceux-là ne se réveillent jamais pour rien. Ouais, bien... un visiteur spécial.<brk> OK, une porte, mais elle ne s'ouvre pas.
fr_XX J'ai présumé que toute électricité, si nous y arrivions, serait générée par des moyens nucléaires. Dans les années 50, on a développé deux types de réacteurs. Le réacteur reproducteur, pour lequel l'EBR-1 était un prototype, et le réacteur à eau légère. Le réacteur reproducteur reproduce le plutonium et peut le recycler encore et encore. C'est un très bon combustible.<brk> Le réacteur à eau légère est un réacteur beaucoup plus simple, mais il produit beaucoup plus de gaspillage.
fr_XX Il faisait semblant d'être le gardien. Ouais, Carl, il n'est pas là depuis si longtemps. Parce que jusqu'à il y a trois mois, il travaillait comme ingénieur électricien dans une compagnie aérospatiale. Avec un pedigree comme ça, il aurait les compétences pour concevoir ces attaques sophistiquées. Il doit rester quelque part dans la ville.<brk> Son fichier personnel, il devrait avoir une adresse.
fr_XX Merci d'avoir arrêté. Personne d'autre n'est passé. Parce que presque personne n'utilise plus cette route. Comment êtes-vous tous sortis? Ah, nous sommes des hommes d'affaires.<brk> Notre voiture, elle s'est cassée à environ 20 Miles d'ici.
fr_XX Elle travaillait pour le Conseil de Sécurité Nationale. Mlle Corwin, êtes-vous là? Vous m'avez cherchée? On peut se rencontrer? Non.<brk> Il y a deux mois, un rapport que j'ai écris a été changé quand il est arrivé dans votre bureau, mais votre bureau est fermé depuis plus d'un an.
fr_XX Elle a trouvé quelque chose? Elle est de retour ici, n'est-ce pas? Elle est de retour à Selfridges. Je veux mettre toute une famille dedans. Père, mère, enfants.<brk> Et le moteur sera à un angle, donc il est presque en vol.
fr_XX<brk> La machine devait repérer des actes terroristes, mais elle voit tout, des crimes violents impliquant des gens ordinaires.
fr_XX 911. Quelle est votre urgence? J'enverrai une ambulance à votre endroit? Une explosion. Vous en êtes sûr?<brk> Où était la bombe quand elle a explosé, monsieur?
fr_XX - Fais-moi voir encore une chose. - Arrête la merde, d'accord? Putain! Et ils ne le sauront pas? Ils ne le comptent même pas la moitié du temps. Bon sang, pauvre merde.<brk> La caméra ne voit même pas la porte quand elle s'ouvre.
fr_XX Oui, en cure de désintox, il y a des mois! Oui, c'est vrai. Je n'ai jamais suivi. Et je t'ai dit que c'était un accord, et... et quand j'ai essayé d'appeler je ne pouvais pas l'avoir, donc... j'ai une mauvaise habitude de ça, mon ange.<brk> Je fais ces grandes promesses, et puis... quand elles tombent à plat... elles disparaissent.
fr_XX Je verrai ces jours revenir. Je illuminerais les grandes forges des Nains et envoierais des richesses coulant encore une fois des Halls de Jefferson! La Mort! C'est ce que tu nous apporteras! Du feu de Dragon et de la ruine.<brk> Si tu réveilles cette bête, elle nous détruira tous.
fr_XX Ouais, tu es sexy. T'as un super visage, et tout le monde le sait. T'as, euh, des jambes en acier. Je vis dans une promenade au cinquième étage. Eh bien, ça marche bien, et ton...<brk> Ta forme est juste... elle est très bonne.
fr_XX Elle a fait ça il y a longtemps. Et les tatouages et les piercings sont encore plus vieux, pas vrai? Son corps... c'est un enregistrement de son voyage vers les modifications du corps. Comment est-ce que cette trace avec sa jambe a été amputée de force? Eh bien, c'est votre travail.<brk> Ce que je peux vous dire sur la sous-culture c'est qu'elle pousse au-delà.
fr_XX Oui. Quel est le ratio hommes-femmes parmi les partenaires principaux de Pearson Hardman? Quoi? Elle n'en sait rien. Je vous pose la question.<brk> J'ai la réponse, mais elle n'est pas pertinente pour l'affaire.
fr_XX Avec plaisir. Cette fille te semble-t-elle familière? Je n'ai jamais vu cette fille, mais cette marque, je l'ai vue. J'espère que je ne la reverrai plus jamais. Je ne sais pas qui est derrière, et je ne veux pas.<brk> Mes filles... elles ont de bonnes vies.
fr_XX Dis-moi. Dis-moi! Dis-moi! Dis-moi! Où est ma fille? Il est passé quatre jours depuis qu'Anna Dover et Joy Birch ont été vues pour la dernière fois par leurs familles.<brk> Les deux filles, 6 et 7 ans, on pense qu'elles ont joué dans cette rue quand elles ont disparu sans laisser de traces.
fr_XX Vous avez de la chance pour avoir plus d'info sur lui? Il en faudra plus que de la chance. Le pare-feu de l'entreprise est encore meilleur que celui de Peck. Oui, j'ai une ligne de vision sur son bureau, mais je ne peux pas recevoir de signaux de son wi-fi ou de sa cellule. Il travaille dans le bâtiment du  IQZ.<brk> Les sociétés financières aiment s'associer avec les centres Internet pour qu'elles puissent faire leurs transactions en quelques pico-secondes plus vite.
fr_XX Maintenant, viens me voir. Tiens-toi. Aussi fort que tu pourras. Leurs jambes bougent comme de la merde! Et puis, ici, tu vois?<brk> Garde toujours le cordon autour de ton poignet... et il ne glissera pas quand tu descendras fort.
fr_XX Je sais que nous venons de sortir, mais en vérité, si ça marche, je ne sais pas ce que je dois faire, ni comment ça marche. D'accord. Dis-moi ce que tu ferais à un mec qui t'a arrêté. C'est comme ça. Qu'est-ce que tu fais?<brk> Annie, ma vie ne s'est pas achevée quand j'ai arrêté de marcher, et je suis désolé, mais elle ne s'est pas recommencée dès que je t'ai rencontrée.
fr_XX Tu sais quoi, Pam? Pourquoi je ne regarde pas Mel, et si nous avons besoin de toi, nous viendraons te chercher? Comment tu te sens? fatiguée. Enorme.<brk> Eh bien, ta prise de poids est là où elle devrait être pour le troisième trimestre.
fr_XX Le sang qui a été versé, mon sang encore, était à cause de ce que vous aviez prédit. Ce n'est pas une science, c'est un cadeau. Parfois j'entends des voix, d'autres fois c'est un sentiment, une certitude aussi solide que de la pierre. Et ce nouveau sentiment? Il m'est arrivé aujourd'hui.<brk> J'ai vu leur vie ensemble, et elle est heureuse.
fr_XX Mais je peux promettre que ça vous donne un peu d'espoir. N'est-ce pas ce que vous avez dit à propos de la chimio? Ce que nous avons dit à propos de la chimio c'était que ça vous ferait gagner du temps. Oui. Et ce que vous nous avez dit, c'est que vous ne vouliez pas le temps que vous avez laissé ruiné par ce que la chimio fait à votre corps.<brk> Mais cette opération, elle a le potentiel d'être plus qu'un traitement.
fr_XX Il y a une frontière où l'un s'arrête et l'autre commence. Voyager 1 a signalé à la Terre que ses détecteurs étaient écrasés par de plus en plus de rayons cosmiques. Jusque-là, nous ne savions pas où l'océan interstellaire a commencé. Voyager 1 a pressé une frontière que nous n'avions jamais franchie auparavant. L'héliosphère nous protège de la plupart des rayons cosmiques mortels.<brk> Quand les vents solaires soufflent, cette zone de protection grossit ; quand le temps solaire est calme, elle rétrécit.
fr_XX Allez. Il faut appeler la cavalerie. La femme. Lynch. Où est-elle?<brk> Sais-tu que certaines églises ont enlevé leurs polices d'eau sacrée car elles ont peur que ce soit une source d'infection bactérienne et virale?
fr_XX Euh, un truc d'ambassadeur de marque Tequila? C'est quoi ce bordel? Quelque chose de stupide. Ok... C'est le visage de la marque.<brk> Il va dans des bars, organise des événements, retient les cheveux des filles pendant qu'elles vomissent dans leurs sacs.
fr_XX C'est avant qu'on soit impliqués. Vraiment? Eh bien, pardonnez-nous d'avoir l'impression que vous n'avez pas suivi le marché. Y a-t-il quelque chose que Mossad pourrait partager avec nous à propos de l'info sur ce quart? Peut-être que si nous avions des pistes précises...<brk> Mme Walker, ces questions sont inappropriées, et elles ne sont pas utiles.
fr_XX Ouais, je n'ai plus vraiment envie de penser à moi maintenant. Allez-y. - Quoi? - Eh bien, d'accord, alors. C'était comme ce soir, quand on cherchait la bague de Gran pour la donner à Andy Violet était genre, "je n'ai pas besoin d'une bague pour prouver au monde que tu es à moi." Tout ce que je pensais c'était, "Je t'en supplie, Jesus a mis cette bague sur le doigt de Holly avant qu'elle ne termine sur le doigt de Violet."
fr_XX Je veux dire, connaître les produits. Merde. Je dois arrêter d'employer le non-non. Lacey, nous avons deux règles ici. Un, si tu dois être en retard, tu dois appeler.<brk> Et deux, si tu dois porter une jupe, elle doit couvrir au moins une partie de ta cuisse.
fr_XX Et puis, après ça, c'est un seul piquet dans son coeur. Vous m'avez entendu, Seth? Je suis dedans. Il y a toutes sortes de marques sur ces murs.<brk> Si c'est là que ces choses sont faites, peut-être qu'elles peuvent être défaites.
fr_XX Hale! J'ai juste besoin de deux secondes de ton temps. Oh! Mauvaise tenue. Very Gaga-esque.<brk> Ok, j'ai cette laine australienne et elle est en vente,
fr_XX C'est mon numéro privé. - Je ne sais vraiment pas... - Je sais. Je sais que c'est un moment difficile, et je suis désolé de vous déranger, mais avez-vous pensé à partager votre histoire? Non. Parce que les gens tirent force de lire sur les survivants comme vous.<brk> Et les autres victimes aiment savoir qu'elles ne sont pas seules.
fr_XX Quelque chose que je puisse faire? Tu as déjà combattu une femme? Ça dépend. Business ou plaisir? Écoutez, on dit que le fou vous rend fort.<brk> Mais les femmes, elles ont l'air différent, se battent différemment, sentent différemment.
fr_XX - J'ai arraché sur son oreiller. - Sympa. Regarde, tu devrais dire à Joel ce que tu m'as dit. Oh, bonjour. Ta classe est magnifique. Ouais. C'est pas comme ça en temps normal.<brk> Les agents de sécurité, ils m'ont dit que le lave-œil était brisé, alors je suis venu en courant.
fr_XX - Les performances. Comment pouvez-vous nous donner des performances si vous ne nous connaissez pas? Sur les premières impressions, je vous recommande de sourire. Ça me fait beaucoup de temps. Tu as vraiment réussi les hot dogs d'aujourd'hui.<brk> J'ai réutilisé l' eau des hot dogs pour qu'elle ait plus de goût.
fr_XX Parce qu'alors, tu peux exprimer tes sentiments par un numéro d'ivresse. Observez. C'est encore moi. Il est là, n'est-ce pas? Eh bien, j'espère que ça ne semble pas bizarre, mais je suis à l'intérieur de votre placard.<brk> C'est génial, mais je vais visiter mes ex-petites amies et prouver qu'elles m'aiment toujours.
fr_XX Je vais garder l'œil écarté. Je ne vous dérangerais pas si je ne pensais pas que vous ayez un sérieux problème. Je n'en nie pas vos capacités. C'est juste que vos mains sont liées par ce bureau, alors que j'ai un don pour résoudre les problèmes comme celui-ci calmement. J'apprécie votre inquiétude, mais...<brk> Je pense que je vais prendre les choses comme elles viennent.
fr_XX Si ce n'est pas... jetez-le du mur. Voyez si les corbeaux peuvent voler. Nous allons enfin à la guerre, vieux vieux frère? C'est caché près du Castle Black. Quand je donne le signal, frappez-les dans la nuit.<brk> Ils ont un grand mur pour se cacher, mais il ne garde qu'un côté.
fr_XX Je vais aller aux toilettes, chercher mes pensées, et quand je reviendrai, on continuera cette conversation. D'accord, tu feras ça. Une seule? Je peux faire ça en une seule. Qu'est-ce que ça fait d'être avocate pour Taco Corp maintenant qu'il a de l'argent?<brk> Il y a d'autres réunions, et elles sont plus longues, et il continue de parler d'une sorte de retraite d'entreprise, dont je sais qu'elle n'est qu'une sale demeure à Burning Man.
fr_XX - ( chien aboie ) - Jésus. Comment est-ce que ça va avec toi et Shoshanna? Bien. Vraiment bien. Vraiment bien.<brk> Je sais qu'elle pense que je n'ai pas fait assez de vie compte tenu de mon âge, mais c'est dur de dire à une si jeune personne que les choses ne finissent pas toujours comme tu le pensais.
fr_XX Se Ra et moi vivons ensemble. Cette fois, je suis le propriétaire. Alors, tu es content? Pour moi, c'est une mauvaise nouvelle. Vraiment.<brk> La location est raisonnable, c'est pourquoi elle est très populaire.
fr_XX - Les voitures de sport allemandes chères. - Je ne suis pas contre. C'est là que les hommes avec un équipement défectueux ont installé des pompes afin qu'ils puissent laisser leurs femmes pour un prof de yoga. Bon, revenez me voir ici. C'est une invasion.<brk> Elle peut voir le spectacle quand il est prêt.
fr_XX Un crochet. Viens avec moi. Cette... Cette poudre faite de pavots. Il doit l'inhaler.<brk> Ta épée... est-elle forte?
fr_XX D'accord. C'est un processus. On peut chercher d'autres candidats au groupe ce soir. On va vous trouver un sponsor avant que ma période ne soit finie, d'accord? Ha. Capitaine.<brk> Ce planque mère que vous avez trouvé... le peloton a confirmé qu'il faisait partie de l'appareil, donc touché.
fr_XX Au revoir. Qu'en penses-tu qu'on change le jeu pour épicer un peu les choses, hein? S'il te plaît, épicer. L' épice est parfaite pour moi. Je dois être honnête avec toi.<brk> Le Mont Everest veut que les choses restent ce qu'elles étaient.
fr_XX Vous êtes un prince perceptif, n'est-ce pas? Où allez-vous? Ecoute, mon pote, la Forêt Enchantée est chez toi. Les miennes sont le Jolly Roger. Tu ne sais même pas si c'est...<brk> Regina m'a dit comment cette chose ensanglantée fonctionnait... qu'elle a rendu tous nos biens à cette terre, aussi bien que nous.
fr_XX Eh bien, peut-être que si. Et alors? N'avez-vous jamais regardé HBO? Non. Eh bien... moi non plus. Mais j'ai saisi le fond.<brk> Nous sommes en 2014, et les femmes ont le droit d'avoir des relations avec qui elles veulent.
fr_XX Je ne parle pas. Je crois que tu regardes la peine de mort. Je ne parviendrai jamais à la présidence. Je suis agent pénitentiaire. Je ne resterai pas en prison une semaine, mais je peux te dire un petit secret?<brk> Il valait la peine de tuer ces filles, de les tenir dans mes mains pendant qu'elles sont mortes, de sentir leur dernier soupir.
fr_XX Joseph, pose le couteau! Il obtient ce qu'il mérite. Joseph, pose le couteau. Mets-le!<brk> Ne rend pas les choses pires qu'elles ne le sont déjà!
fr_XX Enfin, oui. - Je suis vraiment désolée. - Ce n'est pas ta faute, Willa. Tu crois vraiment qu'elle s'est brûlée volontairement? Quand le bon Dieu nous a fait, Willa, il nous a donné des reflexes pour une raison.<brk> Même l' eau sait sauter d'une grillelle quand il fait chaud.
fr_XX Et si cette version de Kyle changeait? Eh bien... si les désirs étaient des chevaux, les mendiants monteraient. Linette? Je te le donne. Regarde, ton frère ne peut pas juste revenir ici avec des fleurs et de jolis mots et "Je suis désolée"<brk> et penser que les choses vont redevenir ce qu'elles étaient.
fr_XX Je pensais que l'eau courante la recouvrirait. Tout ira bien, Sara. Je pensais que c'était pour l'argent. Mais ces gens parlent arabe. Mon père est un homme haiteux en Egypte. Nous devons sortir d'ici.<brk> Le seul moyen de sortir c'est par cette porte, et elle est verrouillée.
fr_XX Quand l'avez-vous appris? La nuit dernière. Pourquoi ne m'avez-vous pas dit? Je n'aurais pas dû le faire. Et pourquoi?<brk> Et pourquoi votre attention n'a pas été là où elle est habituellement.
fr_XX Qu'il traduise plus vite. Neal, écoutez, j'ai besoin que vous accordiez une attention sérieuse et immédiate au site web. Nous sommes tombés? J'aurais été alerté. Non, il est en marche, mais il n'est pas...<brk> Le blog n'est pas en train de faire ce qu'il devrait faire.
fr_XX Aussitôt qu'elle aura fini de se bouffer les cheveux. Ce sera tout, Philip. Maintenant, à l'âge mûr de 27 ans, Mlle Duncan... J'ai une réunion. Je reviens dans quelques heures.<brk> La glace sera livrée à 13h. Assure-toi qu'elle est propre et coupée en morceaux.
fr_XX Je t'arrête. Je ne sais pas vraiment comment tu feras. Je suis avocat, écoute-moi. Lindsey... Megan... et Pamela.<brk> Ces trois jeunes femmes ont passé cinq ans en prison, Votre Honneur, cinq ans, pour un meurtre qu'elles n'ont pas commis.
fr_XX Eh bien, Danny serait toujours en prison s'il ne l'était pas pour vous. Et j'ai entendu que le ministère de la Justice lance une enquête sur Grantham Pace à la suite de ce que vous avez fait. Merci. J'ai juste pensé que vous devriez le savoir. Vous savez, je n'ai pas toujours...<brk> En fait, je n'ai jamais... approuvé vos méthodes, mais elles donnent parfois des résultats spectaculaires.
fr_XX Il est aussi brave que ses comptes en banque... Ce sont maintenant mes comptes en banque. Sans ses hommes ou son argent, il rampera dans l'ombre et restera là. Nous n'entendrons plus de lui. Es-tu sûr que ça va?<brk> La caisse est ouverte, et elle peut rester ouverte.
fr_XX C'est un flux de remontée d'eau. Il fait circuler l'eau et fournit des nutriments. Les phoques et les oiseaux chassent les petits poissons autour de l'eau de vie qui monte. Les chiliens qui pêchent avec des chaluettes, des tubes très longs qui sont fermés, recueillent juste plus de 40 tonnes par charge. 500 000 poissons dans chaque filet sont aspirés dans la machine.<brk> Les Sardes vivent seulement quelques années, donc ils se reproduisent rapidement.
fr_XX Ils se sont débarrassés et n'ont jamais regardé en arrière. Combien de gens le savent? Ma mère, Dieu l'arrête. Elle a couvert ses traces. Candi ne sait même pas.<brk> Mais je dirais qu'il y a environ cinq autres personnes à Red Springs qui pouvaient parler s'ils le voulaient.
fr_XX Tout n'est pas perdu. Nous pourrons faire notre propre Noël en juillet. Sympa, n'est-ce pas? Les miens avaient sept petits bâtons, comme le charol. Mme Fowler a dû mettre les pièces juste avant...<brk> La mort de Len Fowler n'était pas tout ce qu'il en a l'air, point.
fr_XX<brk> C'est ce que font les filles, elles sortent avec les garçons.
fr_XX Ça vous fera encore une autre crise cardiaque! Et si je ne peux pas vous l'expliquer, j'en parlerai avec les services pour enfants. En fait, c'est la meilleure idée que j'ai eue toute la journée. La chose éthique aurait été que la mère de mon client soit dit que ses parties du corps, à sa mort, seraient utilisées pour dénicher un revenu pour l'hôpital, qu'ils aient ou non sauvé des vies. La chose honnête serait de dire aux gens que, même si il y a une interdiction de la vente d'organes dans ce pays, il n'y a rien pour arrêter les hôpitaux de vendre des tissus et des parties à d'autres pays, ce qu'ils font habituellement.<brk> Votre Honneur, cette pratique n'est pas aussi transparente qu'elle le doit, ce qui ne peut
fr_XX En six mois, j'ai payé ma maison avec les profits. Et j'ai été diplômée avec des honneurs aussi. Enfant spécial. Si vous me permettez une question. C'était le manteau d'Elijah?<brk> Selon sa mère, Elijah était allergique à la laine, et ce manteau est à 100% laine, donc il n'appartient pas à la victime.
fr_XX Nous étions d'accord. Nous l'avons promis. Je pensais que tu étais d'accord avec ça. Oui. C'est là que le loup avait l'air loin.<brk> Je veux dire, cette pièce semble à moitié plus grande qu'elle ne l'est normalement.
fr_XX Pourquoi apprenons-nous ça seulement maintenant? Le directeur ne répond pas au téléphone après 22h du matin. Et nous avons seulement réalisé ce matin qu'il était ouvert pendant l'hiver. - Alors qu'est-ce qu'il dit? - Sarah.<brk> Ils ont tracé l' appel, et il a commencé ici.
fr_XX Je veux réparer ça. Je sais. Je sais, mais tu ne peux pas. On est à la recherche de ce qu'on avait avant, depuis que tu as entendu parler de Malcolm, mais... Je ne crois pas... Je ne crois pas qu'on pourra jamais retrouver ça.<brk> Les choses ne sont pas faciles, mais elles peuvent être bonnes.
fr_XX Tu ne vas pas pouvoir le dissoudre ou obtenir un vote majoritaire. On verra ça. Tu ne peux pas gagner, John Ross. Sans les droits minéraux de Southfork, tu ne peux pas vendre la boue sur tes bottes. Je te laisserai avoir ça gratuitement.<brk> Le nom d'Ewing ne veut peut-être rien dire pour toi, mais il a une signification pour moi.
fr_XX Merci. Merci. Merci beaucoup. Merci. Tu sais que j'ai dit à Mello qu'il n'y avait pas moyen...<brk> Ces rumeurs dont nous avons parlé plus tôt, elles ne vont pas sortir.
fr_XX Ça n'est pas grave. Ça aide vraiment. Ça signifie que le saigneur est dans le rétropériton. Cette fois-ci, littéralement, personne ne bouge. Ne soyez pas grossière.<brk> Les femmes de votre génération pensent qu'elles doivent être grossières ou personne ne croira leur force.
fr_XX Le meurtre lui-même a été planifié en détail et conduit ensuite. Seuls deux types de meurtriers suivent ce modèle. Les assassins engagés et ceux à vengeance. M. Segers ne travaillait pas pour quelqu'un d'autre. Donc M. Segers était à vengeance.<brk> Il y a des centaines de personnes en prison qui ont agi par vengeance et, je vous le dis, elles sont là pour une bonne raison.
fr_XX Pas seulement leur reine. "La" Reine. Quand je collectionnais des âmes sur le champ de bataille ; sachant qui a servi qui... je devais mémoriser chaque crête qu'il y avait.<brk> Voyez cette couronne, comme elle flotte sur les armoiries?
fr_XX Cela déforme et amplifie la lumière provenant de toutes les autres galaxies situées juste derrière. Ainsi, les astronomes sur Terre verraient des images multiples de cette même galaxie lointaine, déformée, comme dans un miroir de funhouse. 40 ans après cette prédiction, nous avons commencé à les trouver, aussi. Et Zwicky a fait une autre découverte dans les années 30. En étudiant le Coma Cluster des galaxies, il a remarqué quelque chose de marrant sur la façon dont elles se déplaçaient.<brk> Les galaxies allaient beaucoup trop vite, tellement vite qu'elles auraient dû s'écarter l'une de l'autre, parce que toutes les étoiles dans toutes ces galaxies avaient de loin trop peu de gravité pour tenir l'amas ensemble.
fr_XX C'était une perte de temps. La vie n'a pas de sens. Elle est pleine de fureur et de son, mais rien d'autre. Bill Shakespeare le comprenait, mais c'est Bill Norquist qui m'a vraiment ouvert les yeux. Cet homme me revient de nulle part avec un pistolet et une simple proposition : tuer ma femme pour 2 000 $.<brk> Il m'a montré que, si la vie n'a pas de sens, elle a de la valeur.
fr_XX Vous l'avez dit vous-même. Pourquoi le défendez-vous maintenant? Parce que ce qu'il dit a du sens. Freddy Ashmead était un homme mourant. La seule raison pour accélérer sa mort serait d'arrêter sa quête de vérité.<brk> Et la personne qui connaît la vérité ne veut pas qu'elle se révèle.
fr_XX J'étais à King's Landing après le sac, Khaleesi. Tu sais ce que j'ai vu? La boucherie. Les bébés, les enfants, les vieux hommes. Plus de femmes violées que tu ne peux compter.<brk> Il y a une bête dans chaque homme et elle se remue quand tu mets une épée dans sa main.
fr_XX Et Lot aussi parmi ceux qui nous avons envoyés. Et voici que nous l'avons libéré, lui et ses adhérents, sauf une vieille femme qui restait parmi ceux qui ont trahi. Nous avons alors détruit le reste. Vous passez devant leurs lieux le jour et la nuit.<brk> Mais si les gens abordés par le Prophète, passent ici le jour et la nuit, qu'est-ce qu'il fait ici?
fr_XX Allez. Le feu a un inconvénient. Il faut juste apprendre à le contrôler. Oui, mais on ne peut pas le contrôler. Je veux dire, ce n'est pas de la science.<brk> La science n'est pas de la science avant qu'elle ne l'ait été.
fr_XX Oh, attends une minute. Qu'est-ce que ces choses accrochées près des fenêtres? Elles sont laides, c'est ce que c'est. Laides et vieilles font que la maison semble peu chère. Tu dis que la maison est peu chère?<brk> Oui, je dis que la maison est peu chère, parce qu'elle est peu chère!
fr_XX Vous avez assisté à ce sénat même quand vous avez enfoncé des crédits dans les fonderies du Comte Dooku. Je comprends tout votre appréhension. Mais il y a de la corruption dans les banques. Et une fois que nous trouverons cette corruption? Je crois que les responsables devraient être évincés du contrôle avant que toute l'infrastructure bancaire ne s'effondre. Oh, et je suppose que vous êtes l'homme à le faire?<brk> Je ne veux que le Clan bancaire soit ce qu'il était autrefois, un système équitable de commerce et de commerce.
fr_XX Certaines de mes scènes préférées, qui semblent aussi être les préférées des fans, entre Amy et Sheldon, ne jouent pas comme ça toute la semaine. La façon dont vous les voyez à la télé est la façon dont le public du studio décide qu'ils sont joués. Il n'y a rien de tel que les gens voient Sheldon et Amy s'embrasser pour la première fois. Vous ne pouvez pas le mesurer. Fascinant.<brk> Euh, et pour moi, c'est vraiment là qu'une scène obtient la vie qu'elle n'a pas depuis cinq jours.
fr_XX Vous le surveillerez si ça arrive? Bien sûr, mon Père. - Par Dieu, elle ressemble à une... - Oui, mon Père. Ce n'est pas le cas, en volant le show à sa belle-mère!<brk> Le cèdre va devoir tomber avant qu'il ne détruise la maison.
fr_XX<brk> Il faut l'exercer régulièrement, de peur qu'il ne devienne gonflé.
fr_XX Je revois toujours des arguments dans ma tête. C'est le cas de tous, non? Elle pensait peut-être encore à lui quand elle a été attaquée. Vous interférez avec mon mariage! C'est pourquoi elle a assigné les traits de David Jorgensen à un étranger sans visage.<brk> Et alors que son cerveau essayait de comprendre le traumatisme, il a comblé certains détails.
fr_XX Quand j'ai atterri, le centre de contrôle de la mission disait toujours : "Peut-être est-ce juste un délai de transmission." Mais, au moment où je suis entré dans le centre de contrôle de la mission, nous étions en train de regarder plus de 15 heures de repas morts. Après James a été perdu, la joie de la mission, l'excitation de tout ça, ça est parti. J'ai cessé de me sentir comme un enfant dans un voyage de famille.<brk> La mission s'est étendue devant nous, quelque part plus longtemps qu'elle ne l'avait été auparavant.
fr_XX Oui. Donc, Alexis, je, euh... J'ai trouvé ton maillot, et même si c'est super mignon, euh... Oui, c'est ce que gram m'a dit. Tu penses que je suis un chatnip pour les prédateurs en ligne.<brk> Je- c'est juste, les gens doivent l'être, et surtout les femmes, doivent savoir combien ils mettent dans le monde.
fr_XX Un mot pour toujours qui jette l'ombre. Tu brûles assez fort pour éclairer la nuit la plus obscure. Je fais entendre ton inquiétude et tu m'offres de l'applaudissement. Je m'offre la vérité. Ton feu brûle pour rivaliser avec le soleil.<brk> Ces mains, une fois tremblaient de mémoire brisée, sont maintenant aussi fortes que l'acier qu'elles font.
fr_XX Oh, d'accord. Donc je ne peux pas être drôle. Eh bien. Je comprends que tu es allée à Austin. Qui t'a dit ça? La radio.<brk> Ces filles que tu traites là-bas, elles causent beaucoup d'agitation.
fr_XX Quoi? Veuillez venir et regarder. Excusez-moi. Quoi? Dis-moi. Est-il probable qu'ils survivent? Deux femmes, en tenue nue, sans vêtements protecteurs, sans skis. Dans le noir glacial.<brk> Pour les femmes dont la survie dépend de risques calculés, elles se sont surchargées, j'en ai peur.
fr_XX Nous pouvons laisser Klaus et cette ville et ces Annie vampires orphelins. Ces Annie vampires orphelins sont ma famille, et cette ville est mon foyer. C'était aussi mon foyer, une fois. Je suis parti. Vous avez couru. Je suis resté.<brk> Cet empire, il prospère grâce à moi, et vous voulez que je coure.
fr_XX Pour faire quoi? Pour prendre le contrôle de nos ressources? Nos mines d'or, nos diamants, nos uraniums? Non. Vous avez déjà parlé de prendre le contrôle de la franchise minière.<brk> Oui, pour remettre l' argent dans l'économie où il appartient, pas dans ma poche.
fr_XX Je vais la poignarder dans la partie la plus douce de la cuisse de Mme Ellison. Plein de terminaisons nerveuses là-- Personne ne peut simuler pour traverser ça. Si vous vouliez savoir si elle était vraiment dans le coma, tout ce que vous aviez à faire, c'était de demander. C'est bon, mais je ne peux pas la poignarder dans la cuisse? C'est un test pour le pseudo coma.<brk> Quand la main de la patiente est relâchée directement au-dessus du visage, elle devrait toucher le visage en descendant.
fr_XX Comment ça se fait? Tu n'as aucune idée de ce que tu es, n'est-ce pas? Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire? D'abord... les experts sont les gens que tu vois à la télé.<brk> Et les lois de la magie sont comme les lois de tout, elles fonctionnent parce que tu les obéiras.
fr_XX Quoi qu'il en soit, laisse-moi te en donner une nouvelle. Tu ne peux pas avoir soif. Ah! Oh, je suis vraiment désolé. Je viens d'acheter ce tux.<brk> Alors il faut qu'on prenne soin de cette tâche avant qu'elle ne s'estompe.
fr_XX La télé, Internet, les conférences parent-instituteur... Je l'ignore. Assumez le déni. Vous serez beaucoup plus heureux. Alors, quand vous aurez 21 ans, assumez de la bière. [Soupirs] Belle parentalité, papa.<brk> L'important, c'est que les choses ne sont pas aussi mauvaises qu'elles le font.
fr_XX Je n'ai trouvé aucune trace de stimulants dans son estomac. Mais c'est toujours la dernière chose à trouver qui offre la réponse. Peut-être que l'homme vient de mourir et c'est ça? Nous n'avons pas de cause de mort et aucune indication de mauvaise pratique. Je serais d'accord avec vous, monsieur.<brk> Mais j'ai testé la bouteille que M. Blackburn nous a donnée et elle est pure.
fr_XX Si on avait un fils, on aurait sans doute la même conversation et je ressentirais probablement exactement la même chose. Si on avait un fils, je ne te laisserais jamais faire une chose pareille. Karen, c'est juste du sexe. C'est quoi le problème? Mais ce n'est pas juste du sexe. C'est tout l'intérêt.<brk> Tu lui apprends à dégrader et abstraire les femmes qu'elles n'existent que pour satisfaire ses besoins alors qu'en fait, tu lui apprends que le meilleur sexe vient d'une connexion.
fr_XX Certains d'entre eux. Eh bien, ils avaient besoin de nous. Donc les Wesen se sont battus pour les rois? Oui, et les rois avaient besoin que les Grimmes les contrôlent, comme ils le font maintenant, mais il y avait une chose dans le trésor que les chevaliers cachaient. Il y avait une chose qui était plus puissante que tout ce que quelqu'un ait jamais vu.<brk> Si les familles royales s'en approchaient, elles pouvaient contrôler le monde.
fr_XX Nous devons lui faire sentir qu'il est son devoir de sauver Downton. Mais comment? Que pouvons-nous faire? Lui faire sentir sa valeur, son rôle vital dans la zone. Vous êtes sa petite-fille.<brk> Ce sera votre maison si elle survit.
fr_XX<brk> Je savais que le plan de Jones était trop ingénieux, qu'il devait venir de Bell.
fr_XX Nous savons tous les deux qu'il ne s'agit pas d'argent. Il s'agit de justice. Je vais te prendre tout, Gavin, comme tu le fais à tout le monde. Tu te prends pour un héros? Non, je suis... un homme qui a trouvé un moyen de récupérer ce que tu m'as volé il y a longtemps.<brk> Oh, je ne rends pas des choses une fois qu'elles sont en mon possession.
fr_XX Quel droit as-tu à tes nègres quand tu viens au point? Quel droit? Je les ai achetés. J'ai payé pour eux. Bien sûr que tu l'as fait, et la loi dit que tu as le droit de tenir un nègre.<brk> Mais prier la loi de pardon, elle ment.
fr_XX - Faisons-le! Tu sais ce qui serait génial? D'autres blintzes de fraise que tu as fait la semaine dernière avec un peu de sucre. - Ça t'a fait sourire. - Oh, si je pouvais vous proposer une petite critique...<brk> J'aime le paprika, mais il ne m'aime pas.
fr_XX C'est une de ces prétentieuses montres de sport high-tech qui lisent le rythme cardiaque de la victime, son GPS, et même l'altitude. Notez comment le rythme cardiaque de la victime a été élevé pendant près de deux minutes avant de s'aplatir. La fréquence cardiaque maximale d'une personne est d'environ 220 moins son âge. Melinda avait 32 ans et son rythme cardiaque a atteint son sommet à 186. Donc, peut-être qu'elle fuyait quelqu'un?<brk> Ou ses glandes adrénales ont pompé tout ce qu'elles avaient dans son système.
fr_XX Mais je le redirai si je le dois. Il nous faut une réponse, Dr Hunt. Vous allez faire l'opération ou pas? Oui, je vais le faire. Très bien, les gars.<brk> Ecoutez, ces images, elles ne sont pas en temps réel.
fr_XX J'ai découvert qui a envoyé cet email à Elena Ramos. Quelqu'un appelé Rebecca Sutter. Vous pensez que c'est une coïncidence que Cliff Barnes se pointe soudainement à Dallas juste au moment où Southfork est à vendre? Vous êtes sûr de vouloir mélanger le business avec le plaisir? Mon père a le cancer.<brk> Ils ont enlevé la tumeur, mais elle peut revenir.
fr_XX A moins que, bien sûr, une autre sorcière... Disons, un traître de la cause, Katie, par exemple... ait exécuté une magie beaucoup plus puissante en même temps. Cela aurait créé un écran fumant pour dissimuler votre très petit sort de Davina. Katie ne mérite pas de mourir. Vous n'êtes pas en position d'être aussi principes.<brk> Vous ne pouvez pas gagner une guerre sans quelques pertes stratégiques, même si elles peuvent être regrettables.
fr_XX Je ne pouvais pas te perdre, pas comme ça. Je l'ai fait donner son sang à Klaus. Je vois. Donc le démon a un marché pour moi, après tout. Oncle Kieran...<brk> Cette soif que tu ressens, elle ne fera que se renforcer.
fr_XX Donc ce que vous pouvez voir ici c'est le virus s'accrochant aux récepteurs d'une cellule humaine saine. Une fois attaché, il envahit et détruit complètement son hôte avant de passer à la cellule suivante. C'est ce qui arrive à chaque personne au monde qui contracte le virus. Et la mort arrive vite... Comme vous l'avez vu.<brk> Oui. Maintenant, ici, encore une fois, le virus est sur l'attaque, mais cette fois, les récepteurs auxquels il s'attache sont libres et ne font pas partie d'une cellule saine.
fr_XX Et un demi-frère est mieux que rien. J'aime avoir un frère. Papa a été cool de m'amener ici. Papa? Papa t'a amené ici? J'étais dans la forêt.<brk> Un jour, une trident apparaît au-dessus de ma tête, et ensuite elle a commencé à bouger vers le sud.
fr_XX J'étais avec lui. Mais je pensais... J'ai présumé... qu'il s'était fait ça à lui-même? Quand il est arrivé, il a demandé mon aide, et je lui l'ai donnée.<brk> Thomas a dit que c'est pour ça que tu lui as donné l'ordonnance, quand les choses devenaient trop douloureuses... et c'est ce qu'elles ont fait.
fr_XX Walter, Walter... Qu'est-ce que j'ai fait? Allez-y, s'il vous plaît, s'il vous plaît. Allez-y. Quelqu'un a appelé la police?<brk> Quelles que soient les choses terribles... elles passent.
fr_XX Je crois que vous faites tout ça pour prouver votre approche de la musique. Dommage que je ne sois pas fan de Jason Mraz ou des Beatles. Vous n'aimez pas les Beatles? Ce n'est pas l'essentiel. Eleanor Rigby? L'écrivain de papier?<brk> Vous savez, vous avez le temps de voir ces légendes avant qu'elles partent.
fr_XX Regarde! Qu'est-ce que je t'ai dit? Retourne. Qu'est-ce qu'il y a avec le masque? Qu'est-ce qu'il y a?<brk> Donc, le cheval, il peut voler?
fr_XX Il est pourquoi nous voulons cette guerre. Vous n'avez pas entendu parler du pipe? Leader dit tout le monde. Nous avons entendu, nous avons entendu. Nous sommes en chemin.<brk> Des années plus tard, ce rapport est sorti que Roosevelt pouvait savoir que Pearl Harbor venait et le laisser se produire.
fr_XX Quand ils sont revenus à Nasse House après leur mariage, tous les serviteurs, qui étaient nouveaux, dont le majordome, ont à peine vu de son côté ce premier soir. Et le lendemain matin, la femme qu'ils ont rencontrée n'était pas Hattie Stubbs, non, mais cette italienne a fait en sorte d'avoir l'air de Hattie, se comportant comme une Hattie. Mais Hattie, la vraie Hattie, était morte. Elle a été tuée le premier soir où elle est arrivée par votre fils. Oui. Par votre fils, madame, James Folliat.<brk> Et ce plan, il était si intelligent.
fr_XX Détame! Vous n'allez peut-être pas frapper une fille, mais je vais faire sortir une salope. J'aimerais dire merci à tout le monde dans la communauté pour votre confiance, d'accord?<brk> Je suis peut-être en charge de cette banque, mais elle n'est pas à moi.
fr_XX S'il te plaît. J'en ai marre de te nettoyer. Prends ça en charge. Oui, Nana. Que fais-tu?<brk> Mets la glace dans le congélateur avant qu'elle fonde.
fr_XX Dépêche-toi. Je n'étais pas sûre de l'heure à laquelle je parlerais, mais je pourrais me réchauffer un peu cette fois. Se réchauffer, comme un jogging dans le pâté de maison? Parce que si tu demandes à Kev de te descendre, je peux te le dire tout de suite, ce n'est pas ce qui se passe.<brk> Les femmes ont plus de chance de concevoir si elles ont un orgasme.
fr_XX Zim Zallah Bim! Excellent travail, tout le monde. Maintenant, nous sommes prêts au cas où quelqu'un voudrait parler avec le Sorcier. Maintenant, rappelez-vous... Oscar Diggs est mort, ainsi le Sorcier de Oz pourrait vivre.<brk> Quand ces sorcières reviendront, et elles reviendront... nous aurons besoin que tout le monde croit.
fr_XX C'est un petit fils de pute, chanceux et écureuil. On appelait ça le temps qui tue le porc. Avant la réfrigération, on ne pouvait pas tuer un porc durant l'été. Non, cette viande ne dure pas assez longtemps pour en valoir la peine. Oui, le point idéal est la fin de l'automne, juste avant que le froid entre en jeu.<brk> Presque impossible de boucher cette viande quand elle gèle sur vous.
fr_XX Oh, oui, j'allais définitivement vouloir aller au-dessus des règles de base. pour vérifier les recommandations de curfew sur leur "À quelle heure tard? Au débat." Leur règle de base est de 23 h du soir à moins que vous ayez gagné la confiance de vos parents, dans ce cas, il serait minuit. J'ai gagné votre confiance, maman? Vous l'avez, mais Darrin n'a pas, et il est vraiment idiot. Je te verrai à 23 h du soir.<brk> Maman, il faut remettre ces livres à la bibliothèque avant qu'elle ne ferme pour de bon.
fr_XX Pardon? Pourquoi la cabine de Gerald est fermée? C'est si triste. Il est mort tard la nuit dernière. Tu sais, il était malade... cancéreux.<brk> Je suppose qu'il avait une tumeur autour de son coeur et qu'elle s'est aggravée de façon inattendue.
fr_XX Al-Zuhari ne le tolérera pas. Qui dit que le crime ne paie pas, hein? J'en ai 4 sur les tours. J'en ai au moins 6 au sol. Est-ce que j'ai raison de croire que Samuel vous a payé pour les armes que vous avez livrées il y a une semaine?<brk> Vous savez où est votre putain de bateau et vous savez pourquoi il n'est pas là.
fr_XX Le test a montré... que Naoko, qui avait 17 ans, était enceinte de viols répétés. Tout ira bien, Mlle Masaki. Ce n'est pas de votre faute. Rien de tout ça n'est de votre faute. Vous n'avez rien à craindre.<brk> Je vais restaurer votre corps comme il était.
fr_XX - Quoi? Tu ne savais pas qu'il avait disparu? Il n'a jamais été livré. Je l'ai commandé à un dealer, Nick Castigan de l'agence Heritage Classics. Il m'a dit qu'ils me le livreraient.<brk> Tu as acheté une voiture à 400 000 $ et tu n'as pas vérifié si elle était là?
fr_XX Miller - la famille. Qui sont-ils et où étaient-ils? Beth avait Chloé, leur fille aînée, quand elle avait 15 ans. Mark avait 17 ans. Maman et fille étaient à la maison à regarder le téléviseur.<brk> Ils disent qu'ils n'ont pas quitté la maison avant l'école le lendemain matin.
fr_XX Non. "Ce n'est qu'un masque." C'est la chose derrière le masque. Le ciel vous semble plus bas? Le ciel?<brk> Le ciel est là où il est toujours.
fr_XX Tu as entendu quelque chose? - Non. - Une histoire pour chaque jour de l'année, dont la plupart ne se répète pas. Aucune n'est aussi proche de la vérité. Pourquoi ne les as-tu pas corrigées?<brk> Parce que l' histoire peut changer comme elle veut.
fr_XX Plus on pousse ou attire quelque chose, plus vite ça va. La gravité du Soleil s'affaiblit avec l'accroissement de la distance, donc les planètes les plus loin du Soleil bougent plus lentement. Tout le monde s'attendait à ce que les étoiles ultrapériphériques agissent de la même façon. La plupart des étoiles sont concentrées vers le centre, donc leur gravité collective tire sur les autres étoiles de la même manière que le Soleil sur les planètes. Mais dans les années 70, quand l'astronome Vera Rubin a étudié la galaxie d'Andromède, elle a découvert que les étoiles extérieures ne obéissaient pas à une telle règle.<brk> Contrairement aux extrêmes planètes du système solaire, les étoiles extérieures dans la galaxie allaient toutes à la même vitesse que les étoiles plus proches
fr_XX Ils doivent être séchés ou ils vont mouiller. - C'est sèche. - Pas assez sèche. Vous avez besoin de ventilateurs. - Des ventilateurs? - Sinon, la mouillera viendra.<brk> Et une fois que la mouillera viendra, elle ne part jamais.
fr_XX Ce mec solaires pouvait à peine craquer 20 homers par saison, il y a quelques années. Et maintenant il fait plus de 40 balles par an? Qu'est-ce que c'est censé être, la sagesse de l'âge? Et tu n'as même pas à regarder ce qu'il fait sur le terrain pour savoir si ce gars est séduisant. Regarde-le.<brk> Je ne suis peut-être pas un scientifique, mais j'ai le bon sens, et il dit que ce gars est du dopage.
fr_XX Et est-ce qu'un de vos hommes vous a dit qu'il y avait encore quelqu'un à l'intérieur? Oui, il l'a fait, et il voulait aller le chercher. J'ai dit non. Quelques secondes plus tard, il y a eu un flashover. Je ne vous poserais pas ces questions à moins que je le fasse, chef.<brk> Nous ne pensons pas que vous ayez fait quoi que ce soit de mal, mais le rapport du M.E. sera bientôt publié, et s'il dit que son frère était vivant jusqu'à l'explosion,
fr_XX Pourquoi Kate a-t-elle des fleurs? Elle est allergique. - Seulement doucement. Ah, Michaela! Je viens prendre ma voiture.<brk> Déplace la tien, elle m'en empêche.
fr_XX - Wendy, écoutez, je vous demande de vous concentrer. - Si je pouvais me concentrer sur le portail... - Non! Absolument pas. Si ce portail s'ouvre, nous n'avons aucune idée de ce qui pourrait sortir de l'autre côté!<brk> Le serpent vous séduit pour obtenir ce qu'il veut.
fr_XX C'est un long tir, mais il faudra peut-être voir si les pneus correspondent. C'est la moto de sport volée? Oui, on dirait qu'elle correspond. Bon, trouvons la super. Mon fils, mon fils!<brk> Ouais, je sais, il n'est pas à la maison, mais la moto, elle appartient-elle à un locataire?
fr_XX Ma famille n'a jamais tourné de films avec moi. J'étais le quatrième enfant. Mon père aimait dire que j'étais le quatrième de trois. Je peux toujours te transformer en moi. Tiens, Charlie, on t'a pris un homme chauve de 45 ans pour ton anniversaire.<brk> Ses histoires sont tristes, mais elles te feront te sentir mieux dans ta vie.
fr_XX<brk> N'est-ce pas le but de la thérapie, de transformer votre vie en ce que vous voulez qu'elle soit?
