 Oui. Et un oeuf, mais seulement une fois par semaine. Comment ça? Bien. D'où viennent ces assiettes? <brk> Sont-elles à l'hôtel?                                                         
 - Quoi? - Ivan, tout va en enfer. Quoi? Les armatures dans l'obturateur dans la fosse 6, elles ne tiendraient pas un putain de pète de chaton. Ce sont ces idiots du nord qu'on a mis là-dedans à la dernière minute. <brk> - Quelle tension ont-ils tenu?                      
 Je déteste cette chanson. Mais pourquoi as-tu mordu la tête du pauvre Birdie? Parce que je l'ai entendu plus de fois que ce que je veux. Elle me hante. Arrêtez, pour un instant. <brk> Comment te hante-t-elle?                                    
 Les moteurs sont éteints. Pas de lumières. Il fait froid. C'est comme un animal mort. Il y a quelque chose qui ne va pas ici. <brk> On dirait qu'il n'a jamais bougé.                                              
 - Quel genre de Fae peut faire ça? - Une Liderc. Fae Trickster capable d'imprénier un hôte sans le savoir. La mère inconsciente se retrouve à accoucher son bébé quelques jours plus tard. Puis on efface les souvenirs des mères, on les convaincs qu'elles ont récidivé dans le monde... <brk> Quand elles n'ont jamais quitté la prison.     
 Eh bien, j'ai eu ce qu'on voulait. Non. Vámonos. Brandy? Merci, non. Tu sais, à part trouver ces cages, mes hommes ont aussi trouvé ta radio. <brk> Apparemment, elle n'a pas de signal ici dans la jungle.                                 
 Oh. Bonjour, Dr Owens. Mon fils a posté sur sa page Facebook qu'il avait une balle dans le poumon. C'est plutôt cool, non? Je suis comme un mystère médical. En fait, la théorie est que vous l'avez respiré quand vous étiez enfant. <brk> Et quand la balle de football a frappé votre poitrine, elle l'a déloge, causant la larme dans votre poumon et un petit pneumothorax.
 - Je t'aime. Et je suis fier d'être ton frère. - Je suis vraiment désolé, Matt. Ron et moi avons perdu un peu de temps, et il s'est passé quelque chose avec sa voiture. Je ne sais pas, ça a quelque chose à voir avec la serpillère. <brk> Et elle s'est cassée sur nous sur l'Eisenhower, bien sûr.      
 Brenda. J'ai besoin de votre aide. Non. J'ai besoin de votre aide. Vous étiez dans la salle des meurtres aujourd'hui. Vous avez vu les photos de ces femmes. <brk> Vous savez comment elles sont mortes.                                         
 Si elle contournait le gang et coopérait avec nous, elle serait la prochaine victime. Peut-être qu'elle a eu ces bleus de Delcampo. Peut-être que c'est elle qui l'a tué. Non, les hommes lancent les coups dans un gang. Les femmes ont tendance à faciliter les meurtres ; <brk> elles vendent des armes, elles attirent les proies.           
 Je vais montrer Zoé à sa chambre. Puis on se retrouve pour Midday Gathering. Allons-y. L'Académie des Jeunes Dames exceptionnelles de Miss Robichaux a été créée comme une première école pour filles en 1790. Pendant la guerre de Sécession, elle a été convertie en hôpital militaire. <brk> Ensuite, elle est apparue sous une nouvelle direction.               
 Elle n'était pas toi. Je dois y aller. Je veux dire, tu dois admettre, c'était joli rad. J'ai enfermé un vampire dans sa résidence avec un sceau invisible. Je veux dire, combien de nouvelles sorcières ont ça sur leur CV? <brk> Si elles le font, elles ne se vantent pas aussi fort.                     
 Comme les furies qui descendent pour punir les orestes. Vous n'avez aucune idée de ce dont je parle, n'est-ce pas? Est-ce que... le gars qui lui a poignardé les yeux? Dieu, c'est Œdipe, espèce de crétin! Les furies sont des divinités de vengeance. <brk> Leurs larmes coulait de sang, et elles avaient des serpents pour les cheveux.
 Tu n'as rien trouvé dans ma chambre, n'est-ce pas? Dis-moi ce que tu sais sur l'émeute. Lequel d'entre vous a tué ma femme? Qu'est-ce qui te fait croire que c'était un de nous? Comment vont les femmes après ce matin? <brk> Eh bien, elles détestent quand un enfant est utilisé comme ça.            
 Aucune question posée. Vous me jurez? Je vous jure. J'aimerais vous présenter cette étoile, cette... phare de Bethléem. Elle a été conçue à la main pour l'archidiocèse de Boston. <brk> J'ai décidé que cette année, elle devrait s'accrocher à votre arbre.                           
 C'est mieux si tu viens avec nous. Quel dommage! Tu as une coupe! La colombe! Elle l'a jetée par la fenêtre. <brk> Je cueillais ses affaires et elle a atterri sur ma tête.                                           
 Commençons. Pour vous aider à trouver votre bonheur, à vous sauver... C'est ce qui va me sauver. Ce n'est pas de la poussière de fée, n'est-ce pas? Quand on y pense, est-ce que quelqu'un possède de la poussière de fée? Les fées sont propriétaires. <brk> Elles découvrent que vous l'avez volé, elles...                         
 D'accord. Calmez-vous. Tout d'abord, vous avez fait ce qu'il faut en vous cachant sous cette table. Deuxièmement, votre homme est là. Je vais m'occuper de ça pour nous. Je joue de la Xbox depuis des années. <brk> Je suis vraiment doué pour la réparer quand elle gèle.                                      
 Je ne sais pas qui est derrière, et je ne veux pas. Mes filles... elles ont une bonne vie. Elles gagnent de l'argent. De l'argent légal. Elles s'habillent bien, l'appartement. <brk> Elles rencontrent un type sympa, peut-être qu'elles en ont plus.                                           
 - Ah, oui, le véhicule que vous avez mentionné au téléphone. Vous voyez, il est très logique financier pour moi d'acheter une voiture de ce prix et ensuite de la renvoyer à la maison. Je suis à la tête de la division des affaires économiques, donc vous me pardonnerz si je suis un peu fier de savoir comment négocier une affaire. Je ne suis pas sûr de ce que vous allez ressentir pour votre affaire maintenant. C'est ma voiture? <brk> - Quoi, vous ne saviez pas qu'elle avait disparu?
 Oui, c'est... C'est admirable. Tu sais quoi? Je vais diriger ce 5k, et quand je gagnerai, je ferai la fête dans ma cabine de plage avec un gros omelet de Denver pour me garder compagnie. Un omelet de Denver pourrait en fait être une meilleure compagnie. <brk> Surtout si elle a de la mozzarella fraîche.                            
 Rose, ce serait bien que cette semaine tu puisses y prêter attention. - Prends soin d'elle beaucoup. - D'accord. Des questions? On a son rapport? <brk> Oui, il est déjà à l'infirmerie.                                                          
 C'est vrai. Tu as dit qu'on a volé un cheval? Oui. Bien. Tu ne dois pas mentir. <brk> Et qu'il s'est enfui avant qu'on s'y mette tous.                                                             
 Le danseur? - Je ne sais pas pourquoi j'ai dit ça. - Moi non plus. Nous avons besoin que vous regardiez quelques photos, mais je vais vous prévenir, elles sont un peu graphiques. Oh, ciel. Je m'excuse. <brk> Oui, elles sont graphiques.                                               
 Je ne sais pas. Et tu le feras, frangin. Non. La vérité, c'est que je suis un paria dans le monde financier. Mon nom est ruiné. <brk> Ecoutez, je ne sais rien de tout ça, mais il n'est pas là.                   
 Miller - famille. Qui étaient-ils et où étaient-ils? Beth avait Chloé, leur fille aînée, quand elle avait 15 ans. Mark avait 17 ans. Maman et fille étaient à la maison en train de regarder la télé. <brk> Ils disent qu'ils n'ont pas quitté la maison avant l'école le matin suivant.      
 Cette femme intelligente a résolu un problème très complexe. J'admire la maison. Je vous remercie. Elle a été construite par l'arrière-grand-père de mon mari. Il y avait une manoir élisabéthain avant. <brk> Mais elle a brûlé.                     
 Nous devons donner un profil. Nous pensons que ces suspects sont deux femmes qui tuent des gens reconnus coupables de crimes haineux. Fils de pute! Fils de pute! Il va sortir dans 10 ans. <brk> Contrairement aux justiciers en solo, ils sont en concert et ils préparent et mènent des attaques coordonnées.              
 Allez, mec. C'est ta chance d'être le héros. - Je ne sais pas, David. - Ne le fais pas pour moi. Ne le fais même pas pour toi. Fais-le pour les filles. Pour Rose et Casey. <brk> Parce que, croyez-moi, elles ne dureront pas deux jours dans une prison mexicaine.     
 Il n'y a pas besoin. Mais si tu veux, on peut jeter un autre coup d'œil. Tu vois... Maintenant, on est dans l'œsophage. Il va plus loin... Il n'est pas encore dans l'estomac. Regarde, cette ouverture est l'entrée de l'estomac. <brk> Maintenant, elle va dans l'estomac.
 Dr Gurse? Vous avez parlé au Dr Gurse? Oui. Il a dit que Lexy est trop malade pour que ça marche. Le sang de cet homme ne fera rien. <brk> Mais il le doit.                               
 Et si elle l'avait frappé sur le chemin de la piscine? Une femme suicidaire remplace soigneusement un pot endommagé avant de s'abaisser silencieusement dans l'eau? Non. Le thé. Le thé doit tenir la clé. <brk> S'il ne l'a pas empoisonnée, pourquoi le préparer et ne boire qu'une demi-douce?  
 A l'aide! Je suis là! Je suis toujours là! Tous les autres étudiants ont été tués dans l'accident. Je suis resté près du feu aussi longtemps que possible. <brk> Mais le jour suivant, il avait brûlé.                                                
 On dirait que tu n'auras pas tes lesbiennes après tout. Ouais, on va voir. Je peux dire quelque chose? Je sais que vous pensez tous que vous êtes ouvert d'esprit en élisant ces deux reines d'accueil, mais je pense que vous devriez tous savoir qu'elles ne sont pas vraiment lesbiennes. Lauren, donne-moi le micro. <brk> Non, elles font semblant d'être pour que vous les aimiez toutes! 
 Je ne veux pas que ces os carbonisés que j'ai vus soient déçus par moi! Je... Je sais ce que je dois faire maintenant! Et c'est le travail que nous avons choisi. Aide-moi! Mets ta capuche. Aussi loin que tu puisses... Pour que ton visage soit caché. <brk> Je ne pense pas qu'elle nous tuera jusqu'à ce qu'elle sache qui nous sommes!     
 Même si celui-là n'est pas mal. Ce n'est pas une bonne de l'Elfe. C'est drôle. C'est de l'Orcriste, le Goblin-cleaver. Une célèbre lame... forgée par les Hauts elfs de l'Ouest, mon parent. <brk> Qu'elle vous serve bien.                  
 Et si quelque chose m'attaque? Eh bien, tu devras juste être plus rapide que l'un d'entre nous. Cette créature vient de devenir beaucoup plus difficile à trouver. Quel est cet endroit? Il doit y avoir une sorte de carrefour temporel. <brk> La théorie des cordes a toujours prédit qu'elles existent.                             
 C'est le bon moment pour établir des règles de base pour aller et venir. Oh, vous savez quoi? Ça me rappelle. Quelqu'un a enlevé une boîte de pornographie ancienne? Je m'en occupais, vous voyez. <brk> Et puis je viens d'entrer, elle n'était plus là.                             
 Il doit y avoir quelque chose que nous pouvons faire. C'est un cauchemar du bureau ovale maintenant. Que veulent les Russes avec le système de détection nucléaire de L.A.? La guerre froide s'échauffe. Mes amis ou ennemis, les nations collectent des infos les unes sur les autres. <brk> Ne savez jamais quand elles en auront besoin ou quand elles l'utiliseront.              
 Et c'est ce qui s'est passé. Qu'est-ce que la libération des femmes veut dire pour vous? Je pense qu'elles ont beaucoup de bonnes choses. Des choses extrêmement fines. Les lois sur l'avortement sont ridicules. Le fait que, euh, salaire inégal... c'est ridicule. - Elles ne cherchent pas votre travail? <brk> - Non, je ne pense pas. Je ne pense pas qu'elles puissent faire mon travail.
 Gardez-la sous votre lit. C'est 11 maintenant morte sur l'île Shetland de Fetlar. Nous avons besoin d'un échantillon du vaccin. Il y a un homme à Sheffield, un scientifique appelé Donaldson, apporte-lui. C'est moi. Le manuscrit existe. <brk> Le garçon sait où il est.                               
 Elle connaissait les tunnels. Le Roi les a utilisés pour faire entrer et sortir ses compagnons du palais. Il semble que je ne sois pas le seul à en avoir eu marre de son partenariat avec vous. Très bien, Votre Majesté. Vous allez m'aider à trouver le coeur du Knave. <brk> Je ne savais pas qu'il avait disparu.                                
 Bien sûr, vous aurez remarqué l'argent. Les Sultanis - une devise de base.....pour le dirigeant païen de l'est. Vous voyez, c'est comme ça que je permets à mes soldats de me prouver leur loyauté. Je jette ces Sultanis sur le terrain avant eux. Et, savez-vous, les pièces ne sont jamais, jamais touchées? <brk> C'est juste qu'ils sont tombés plutôt aléatoirement, vous remarqueriez vraiment si une était partie?
 C'est l'entre-deux qui est un problème. Oui, exactement. Oui, les femmes de moins de 18 ans et plus de 40 ans sont les meilleures dans les relations, - parce que les jeunes... - Exact. <brk>... elles peuvent maintenir assez d'insécurité pour être vulnérables, ce qui est séduisant.                                   
 Comment nous avons fait des tours pour faire fonctionner le temps. Mais la vérité c'est qu'un jour, il a commencé à neiger. Et il ne s'est jamais arrêté. C'est ce que je pense qu'il est? La modification du temps. Jamais vu quelqu'un d'aussi près. <brk> Vous pensez qu'il fonctionne encore?                            
 Bien que Davina doit se rendre compte que vous lui devez autant qu'elle vous le doit. Vous n'auriez jamais pu interdire aux sorcières d'employer la magie sans elle. Elle n'est pas exactement des besties avec elles. Je la protège. Beaucoup d'entre elles aimeraient lui mettre la main dessus et la tuer pour finir la récolte. <brk> S'ils ne le font pas, les autres filles restent mortes, et elles perdent leur pouvoir.     
 Les chances sont contre toi, chérie. Maman croit que les femmes ne deviennent pas plus séduisantes avec l'âge. Oh, je ne suis pas d'accord. - Non. Je n'ai pas dit qu'elles n'étaient pas plus séduisantes. <brk> J'ai dit qu'elles devenaient moches.                              
 Tu n'aurais jamais pu interdire aux sorcières d'employer la magie sans elle. Elle n'est pas exactement bestie avec elles. Je la protège. Beaucoup d'entre elles aimeraient la mettre la main sur elle et la tuer pour finir la récolte. Sinon, les autres filles restent mortes, et elles perdent leur pouvoir. <brk> Et si elles le font, tu perds la tienne.                    
 Contrairement aux justiciers en solo, ils travaillent en concert et ils préparent et mènent des attaques coordonnées. Leur état d'esprit est comme une foule lynchage. Ils croient que le système judiciaire a mal tourné et c'est à eux de le régler. A cause de la pré-planification et du niveau d'engagement, nous pensons que nos suspects ont plus de 30 ans. Et ils ont probablement appris les crimes qu'ils ont commis dans les médias. <brk> Il est possible qu'ils aient été impliqués dans ces pertes personnellement et maintenant ils ont l'impression qu'ils ont besoin d'agir.
 Suis-je suspendu? Vous aviez un suspect à pied, et vous tirez votre arme? Monsieur, je me rends compte que... Savez-vous comment cela se reflète sur moi? Non seulement vous abandonnez votre poste pour le café. Vous auriez pu tuer un spectateur. Cette limace a été trouvée sur le perron avant de quelqu'un. <brk> Et si elle allait dans sa maison?                                           
 Mais Steven, il ne sera jamais fait avec tous les rapports homosexuels extrêmes. C'est pourquoi nous allons couper ces scènes et amener le scénario propre à Hollywood. Et puis ce film sera certainement fait. Allons-y! Ouais! <brk> J'aime comment il est maintenant!                                                                   
 Il n'y avait pas de témoins, donc la piste s'est refermée, ils n'ont jamais résolu l'affaire. C'est "Je sais ce que tu as fait l'été dernier." "Qui est le plus coupable d'eux tous?" Le tueur pense qu'une de ces femmes est responsable de sa mort. Peut-être qu'elles le sont. <brk> Cette photo prouve qu'elles ont été les dernières à le voir en vie, mais aucune n'a fait de déclarations aux flics.                 
 Il va faire froid, cependant. - Vous devriez rester ici. Ok, vous les gars, Marina a jeté un œil à mes seins sous la douche. Ces filles me détestent. <brk> C'est bizarre comme elles me détestent.                                                                             
 Qui est-ce qui parle? Oh, c'est mon ami Samantha. - C'est une fille? - Oui. Je déteste les femmes. <brk> Elles pleurent tout le temps.                                                                                    
 Il a dû le planquer ailleurs. Je me sens malade. Bienvenue dans la famille, mon amour. Tu aurais dû courir dès que tu as réalisé que Elijah était parti. Ouais. Eh bien, les sorcières m'ont mis une sorte d'hex. Tant que je porte ce bébé, je ne peux pas laisser de nouveaux éléphants. <brk> Si je le fais, ils me tuent.                                       
 Personne n'aime les gitans ici. Mieux vaut le faire Madame Zuleika. Avec un serpent autour de son cou. Snake dans l'herbe. J'ai eu un serpent une fois. <brk> Mais il a avalé le lapin.                                                                         
 Salut! Désolé d'être parti si longtemps, mais je pense que vous apprécierez ce que j'ai fait. Je trouvais votre argent. L'argent de Ray. C'est ce que vous voulez, non? Je peux vous y emmener. <brk> Alice et le garçon ne savent pas où il est.                                                              
 Tu pourrais commander un Martini ou quelque chose comme ça, Al. Le whisky irlandais est une petite partie de flic, tu ne penses pas? J'aime le goût de mon whisky. Comment est-ce que je regarde? Le costume est un peu serré. <brk> Ah, c'est parce qu'il convient.                                                            
 Juste parce que je ne m'occupe pas de ça comme tu veux que je... Tu ne t'occupes pas de ça du tout, Jo. Et tu as menti aux filles hier soir, leur disant que tu as banni le muteur de forme. Ce n'est pas possible. Tu ne sais pas qui c'est. <brk> J'ai menti pour qu'elles n'aient pas à s'inquiéter, pour qu'elles puissent revenir à leur vie normale et sans soin.                       
 M. Cross et son équipe ont trainé la créature à travers la forêt jusqu'à l'anomalie. Oui, monsieur. C'était un ornitholestes. Ils l'ont tranquillisé. Bien, après quoi M. Cross vous a demandé d'avoir vos hommes pour surveiller l'anomalie. <brk> Pour vous assurer que personne n'est entré ou sorti jusqu'à ce qu'elle ferme, oui, monsieur.                                  
 Des procédures hygiéniques dans le traitement de la folie étaient assez communes. Je n'étais pas, j'en ai bien peur, jamais convaincu de leur efficacité. Mais j'étais le junior et c'était mon père. Et ton père, il a utilisé ce traitement? Il a fini par y renoncer. <brk> Il a empêché qu'il soit dangereux.                                                    
 Il est temps de m'approprier. Des voix ou pas de voix, si nous succombons à cette sans fin BS, nous perdons. Et je suis ici pour gagner. Pour chaque Irlandaise qui est malade et fatiguée de la bouche clouée du sexisme. Et donc, nos braves dames de la nuit ont prévu une campagne subliminale pour les siècles. <brk> Non, elles n'avaient pas d'argent pour les affiches et non, elles ne pouvaient pas être dérangées d'aller de porte en porte pour qu'elles fassent ce que les femmes font.
 Retournez encore plus loin. Sauf que je suis un peu inquiet, parce que si on le trouve, il risque de désapprouver le fait de parler aux journaux. Les familles sont des choses privées. Je sais. Allez-y et retenez-vous. <brk> C'est vrai, elles sont privées, mais le retrouver est une affaire chère, et donc c'est un peu comme un quo, n'est-ce pas?                                   
 Je vois ça. Et une clé? J'ai une clé, mais elle est verrouillée de l'extérieur. Je ne peux pas démolir cette porte. Pourquoi pas? <brk> Parce qu'elle s'ouvre vers l'intérieur, c'est pourquoi pas.                                                                     
 ♪ Il n'y aura pas Miss Amérique ♪ Nous avions une poubelle de liberté. Les mecs brûlaient leur brouillon. Nous brûlions nos soutiens-gorges et d'autres outils de torture feminine. Plus de giardes, plus de douleur. Plus d'envie de tenir la graisse en vain! Même si j'étais à NY, j'étais toujours avec les radicaux. <brk> S'ils veulent démontrer pour Miss Amérique, je serai là.
 Je vais vérifier. Bien joué. Surpris? Non. S'il vous plaît. Pourquoi les filles n'ont-elles pas dit qu'elles étaient à P.C.P.? <brk> Je pense qu'elles ne le savaient pas.                                              
 Je rentre à la maison. D'accord. Tu as même mangé aujourd'hui? Tu sais, je ne me souviens pas. Ces grenades. <brk> C'est ma faute si elles sont là-bas.                                                     
 Dieu lui bénisse. J'avais l'habitude de faire des films d'horreur avec mes copains. Des tonnes de sauce tomate. Reposez-la! Très bien. Quelle beauté! <brk> Je me demande si elle marche.                                                  
 Il a des preuves partout sur lui. Quand on aura fini, je m'assurerai qu'il t'attrape, d'accord? Merci beaucoup. J'apprécie. Brass a trouvé le camion de Nelson à un pâté de maisons de la scène de crime. <brk> Il l'a fait remorquer.                               
 Votre assistante t'a probablement saboté. Je n'en ai même plus besoin. J'ai eu recours à mes propres jambes dans le gag "La Dame de la Saw en Moi". Je les ai même rasées. Tu veux sentir? <brk> Elles sont lisses.                                      
 Prenons l'ADN. On est prêts à donner le profil. On pense que le sujet inconnu est un homme blanc au début de la trentaine. Au début, il ciblait des femmes blanches et blondes dans la vingtaine, mais il étendait sa réserve de victimes. Son but est de violer ses victimes et de les tuer dans le coeur. <brk> Au lieu de destruction, il les pose comme si elles priaient.             
 Les femmes comme ça, je peux anticiper leurs besoins. Elles sont habituées à faire le minimum. Je vais au-dessus et au-delà. Essayez un jour. Vous les chassez. <brk> Je veux leurs infos, elles me les donnent directement.                                              
 - Je veux dire Dani, LC-- Toi. L'homicide ordonne aux tueurs d'enquêter sur leurs propres meurtres? On ne revient pas de là. Ils vont brûler cette satanée ville. <brk> Peut-être qu'elle a besoin de brûler.                               
 Pour l'amour du Christ, patron, pourquoi ne pas l'emmener au Knick? Parce que je ne veux pas être endetté à cette petite merde tordue Barrow. A quel point c'est mauvais? Pas aussi mauvais qu'il aurait pu l'être. La balle a cassé l'os. <brk> On dirait qu'elle a raté la grande artère là-dedans.     
 - Merci. C'est faux. Elle ne peut pas nous donner d'information. Quand Valkyries renaissent, leurs souvenirs reviendront lents et éparpillés. Et apparemment, leurs cheveux sont pleins et lustrés. <brk> À cet âge, ils sont vulnérables et précieux.                        
 Même Jacs n'irait pas aussi loin que ça pour se droguer. Attends. Jacs? Oh, oui. Elle appelle les coups de feu et Ronnie fait ce qu'on lui dit. Ce sera Ronnie qui la flics dans le cou. Il y a des femmes ici qui ne tolèrent pas qu'on utilise des enfants. <brk> Qu'est-ce qu'elles vont lui faire?    
 Oui, Madame. Si c'est vrai, nous avons plus de problèmes. Qui est "nous"? Ce sont des mères qui ont aussi envoyé leurs fils et leurs filles une armure supplémentaire. Donc soit quelqu'un commence à répondre à nos questions ou nous commençons à leur demander devant les caméras de télé. <brk> Eh bien, elles ont accepté de ne pas contacter les médias.           
 - Hum. - Oui. Mais apparemment c'était un autre homme. Il est devenu peu fiable, grossier, et tout à l'opposé de la personne qu'il était avant l'accident. Et dans nos cas, la même zone du cerveau de M. Fuller et M. Johnson a été spécifiquement cible. Quelle est cette partie du contrôle du cerveau? <brk> Les phrénologues croient qu'elle contrôle les facultés connues.
 Vic a des points. Allo? Je suis devant la station Huxley en ce moment... La ferme. Je pense. <brk> Comme vous pouvez le voir, elle se vide.                                                    
 Bucky Sharavino. C'était un chocolatier. Mon patron a loué ce manoir du domaine de Bucky. La légende dit que Bucky a construit sa propre salle secrète de chocolat. La légende dit-elle où se trouve exactement cette pièce? <brk> Selon les rumeurs, elle est quelque part près du salon.                       
 Il les promène dans le comportement d'accouplement d'une mante religieuse captive, seulement selon ses conditions. Il reflète même la décapitation de l'insecte en les forçant à manger des morceaux de tête humaine, mais ce n'est pas une tête humaine masculine, c'est une tête humaine femelle. La femme qui est le noyau de sa rage. Exactement. Maintenant toutes les femmes sont son ennemi. <brk> Ce sont ses prédateurs, et il croit qu'elles sont dehors pour le tuer.
 Le compte Ari mentionné est sur un VPN sécurisé. Vous mettez l'argent dedans, et il est muré. Il n'est accessible que par un satellite dédié vers le haut. Donc, nous perdons l'argent et nous le traquons. Birkhoff peut le trouver par satellite. <brk> Nous saurons où il va et à quoi il sert.                                 
 - Il est écrit "C6". Et vous savez pourquoi? Parce que, finalement, quand mon bâtiment sera terminé, il fera 55 étages de haut. Il pèsera 2233000 tonnes. D'accord? Mon bâtiment va altérer la nappe d'eau et presser le granit. Il sera visible de 20 miles plus loin. <brk> Au coucher du soleil, il va éjecter une ombre sur un kilomètre.                       
 Mais c'est injuste de blâmer les autres et les autres. C'est facile de se dire qu'ils sont dangereux. Mais comment pourraient-ils être responsables de ce qui se passe? Ils ont besoin de notre aide. La Main aide tout le monde. <brk> Donc elle doit rester.                                                 
 C'est la couverture de Fox, qui parlait de la bombe au poivre? Maintenant vous voyez... Alors je suppose que la bombe au poivre se produit là-bas et les femmes descendent. Arthur, je ne sais pas. Je vois ces femmes qui crient. C'est comme si on leur avait tiré au visage. <brk> Maintenant, écoutez, je n'ai jamais été poivré au nez, mais il doit y avoir une dispute qu'elles sont exagérément dramatiques, qu'elles jouent pour les caméras.  
 Alors tu détestes ça? La plupart de ce que je fais ne me fait pas pleurer. Mais le travail n'est que temporaire. On a offert le poste de juge à Marshall une fois, et il a refusé pour moi. Donc, d'un point de vue cosmique, ce téléphone doit sonner à nouveau. <brk> Et même si ce n'est pas le cas, aujourd'hui, quand mon patron m'a jeté son sandwich à la salade d'oeufs, il est entré dans ma bouche.    
 Je devrais dormir dans mon lit. Pourquoi? Parce que je l'ai acheté. Reste. Mais enlève tes chaussettes. - Elle est sans poils? <brk> - Non, elle a des cheveux fins et bouclés.                                                                  
 Qu'est-ce qui grossit plus vous enlevez? Un trou. - Qu'est-ce qui se fait pleurer plus il sèche? - Une serviette. Quand est-ce qu'une porte n'est pas une porte? <brk> Quand elle est en jardin.                                                   
 Je suis avec ta mère et ta grand-mère. - Elles vont bien? Elles veulent juste rentrer à la maison, et elles ont besoin de ton aide. Bon, alors qu'est-ce que je dois faire? <brk> Elles sont vivantes.                                                              
 Dans nos efforts pour progresser, nous perdons de vue quelque chose d'aussi important. Peut-être que nous devrions essayer d'accepter ce qui est déjà assez bon chez nous. Et tout n'a pas besoin d'être réparé. La musique de Mozart a 200 ans. Elle ne nécessite aucune mise à jour. <brk> Elle est parfaite comme elle l'est.                                   
 Il y a de vraies sorcières, Ingrid, vivant parmi nous, se cachant à la vue de tous. Je crois qu'elles sont venues ici il y a très longtemps d'un monde différent. - Asgard. - Asgard? Cet endroit est un mythe. <brk> Je pense qu'il est réel, et je pense qu'il est connecté à cette même ville.                               
 J'ai vu des lobes tendus, des chevilles, des plaques d'acier implantées sous la peau. L'amputation est la prochaine frontière. Peut-être que pour Nina, le tatouage et les piercings étaient comme une drogue d'entrée, et celui qui lui a fait ça... était peut-être quelqu'un qu'elle a rencontré de ce monde. Donc on suit son chemin. Je veux dire, ce tatouage ici est différent. <brk> On dirait qu'il a même une signature intégrée.
 Il y avait une bagarre, et il était mort, et vous étiez juste... vous y étiez. On ne voulait pas le tuer. Vous m'avez volé ma vie et ensuite vous m'avez volé ma pièce. Armitage voulait courir Ripper! J'ai trouvé votre premier brouillon. <brk> Je ne me rendais pas compte qu'il était brillant à l'époque.                                
 Stabiliser à 70%. Je n'ai pas fait tout ce chemin pour la sécurité. Qu'est-ce que c'était? Je dois vous féliciter, Arnim. Vos plans ne décevront pas. <brk> Bien qu'ils aient besoin d'un léger renfort.                                                      
 Je ne sais pas. J'ai toujours pensé que la meilleure chose à ce sujet était que tu dois regarder l'ouest. Je suis au troisième étage. Ma fenêtre fait face à une autre fenêtre. On m'a montré une place sur la 5e Avenue. Un étage haut, enveloppant la terrasse. <brk> Elle était sur la liste à 17 millions, mais le courtier pense qu'elle va aller aussi bas que 14.5.                       
 Alors, tu l'auras. Est-ce que c'est Vulez? Ouah. Margaux a dû avoir l'impression de vous faire lire ce que vous avez appelé, "un chiffon à propos de rien d'autre que des robes et des cheveux." Je n'aurais pas dû juger ce magazine par sa couverture. <brk> Vous savez, il s'avère qu'ils ont des morceaux politiques et culturels importants, aussi.                     
 Ce n'est pas grave. Ce sont les filles de la truie. Demandez-lui si elle reconnaît ce couteau. Elle dit que c'est le même genre de la truie utilisée sur son cou. Est-ce qu'elle connaît ces deux filles? <brk> Elle dit qu'elles se sont échappées.                                               
 Six, sauf. Sept... Un corps humain n'est pas comme une traverse. Huit, le magnétisme animal. Neuf, le magnétisme animal d'un corps humain... fait que le stress vient s'incliner... donc un cercueil est construit sur le bereau. Dix, si vous regardez un vieux cimetière... vous verrez où la terre est aspirée vers le bereau. <brk> 11, pendant qu'il est sur un trou naturel... il coule vers le milieu, le stress étant de haut en bas.
 Passe-moi cette balle. Je ne l'ai pas touchée depuis longtemps. Bien sûr! Laisse-moi juste, euh, sortir de l'affaire ici. Mon garçon, c'est vraiment là-dedans. <brk> Est-elle hermétiquement scellée?                                                           
 Elle est tombée enceinte en 96. Qui était-elle? Où travaillait-elle? Elle a dû parler à quelqu'un. J'ai apporté les plantes. <brk> Si la chambre est trop chaude, elles penseront qu'elle est au printemps.                                                             
 Arrête... S'il te plaît. Le Pyrripus. Tu as entendu parler du Pyrripus? On s'est heurtés à ces sœurs guerrières. Beaucoup de blancs, encore plus fous. <brk> Trick, elles adorent le dieu des chevaux.                                                     
 Cela impliquerait-il des talons? Cela pourrait-il. Donc vous avez une lettre Frida Kahlo et vous voulez la vendre? Si elle vaut vraiment quelque chose. Mon père me l'a donnée. <brk> Je suis sûr que c'est faux.                                                         
 Cousin Claire. C'est bizarre! J'ai autre chose. Deux femmes sont mortes dans cette maison. Kristin vient de dire ça. <brk> Elle n'a pas dit qu'elles étaient mortes.                                                                  
 Ce n'est pas à propos de la forme. C'est à propos de la forme. Vous êtes Deacon Claybourne. Vous avez une histoire. Ces chansons? <brk> Je déteste le dire, mais elles ne font qu'écrémer la surface.                                                         
 Attends, Dash, écoute, je t'aime. S'il te plaît, juste... C'était une grosse erreur... Je ne peux même pas te regarder maintenant. Ça va finir si tu me dis où est le serpent. Il a disparu. <brk> Mais si je savais où il était, je ne te le dirais pas de toute façon.                                                
 Quelque chose pour toi, Carrie. Est-ce la vraie raison pour laquelle tu n'es pas venu avec moi à Kaboul, tu avais déjà un pied par la porte? Je ne voulais surtout pas vivre dans un bunker et tuer les gens par télécommande. C'est dur. Depuis ce gamin à Caracas, des opérations secrètes sont en cours pour moi. <brk> Je pensais qu'elles l'étaient de toute façon.                             
 - Alors, qu'est-ce que c'est? D'entrer dans leur jeu. J'ai l'avantage sur mes adversaires dans le fait que je sais quelles cartes ils tiennent alors qu'ils sont inconscients de ma main. Vous voyez la toile de cette araignée? Grande, n'est-ce pas? <brk> Mais elle va encore grossir.                                          
 Avez-vous déjà entendu parler de Synequanon? Ils ont financé le projet HEEARPE en Alaska. C'est de ça qu'il s'agit? Je pense qu'il y a un lien entre HEEARPE et Tesla. C'est pour ça qu'ils veulent me faire taire. Ils pensent que j'ai la lettre Tesla. - Pas vous? <brk> - Je ne sais pas où elle est.                          
 Ooh. J'ai la camionnette de location sur les images des caméras de la circulation d'hier une heure après la fusillade, en direction de l'est sur Saticoy, à 1400 pâtés de maisons. C'est à environ 800 km du restaurant. En regardant la première caméra Saticoy et une dans une autre rue à l'ouest. Si le van sortait, il aurait dû passer devant l'un d'eux. <brk> Ce qu'il n'a pas fait.            
 J'ai isolé sept paires d'empreintes de chaussures. J'ai filtré le Turner y compris Jesie, donc on est descendus à trois sous-marins, les baskets sont de taille sept trois et demi, et un garçon à 11 ans. Le garçon perdu. Je crois que j'en ai trouvé un. La plupart du temps dans les agressions sexuelles, la marque de morsure a une tache livide au centre, une "bruit de la mer". <brk> Dans certains cas, elle ne le fait pas.        
 Les résultats de la biopsie sont revenus positifs pour le carcinome du couduc qui infiltre le cancer du sein, qui est le type le plus commun de cancer masculin du sein. Heureusement moi. Vous savez, le cancer du couduc signifie que le cancer provient des conduits du sein. Et votre tumeur fait presque 5 cm, ce qui est grand. Il y a aussi une chance <brk> qu'elle ait infiltré la paroi du muscle, ce qui signifie que je vais devoir enlever quelques ganglions lymphatiques pour voir si le cancer est métastatique.
 - Quoi? Vargulf. Un loup attaquera seulement s'il a faim ou s'il est provoqué... s'il est normal. Un varglf est un loup devenu fou. Comment diable? <brk> Il ne mange pas ce qu'il tue.                                                                 
 Quelque chose doit changer. La fourmi d'argent est la plus dure de tous les habitants du désert. Pourtant, elle ne peut survivre dehors qu'en pleine journée pour quelques minutes. Maintenant, le désert appartient au soleil seul. Le soleil a brûlé la vie du Sahara. <brk> Et pourtant, le vaste désert qu'il a créé est une source de vie à moitié un monde plus loin.                                      
 Qui t'a présentée? Un petit crabe jamaïcain? Je devrais y aller. Ecoutez, ça ne marchera jamais. Les femmes ne m'aiment pas parce que j'ai une copine. <brk> Elles m'aiment parce qu'elles savent que je ferais n'importe quoi pour la rendre heureuse.                                                   
 Il devrait être construit quelque part où les familles du 11 septembre n'ont pas à ressentir l'agonie d'avoir un sanctuaire pour leurs proches explosés. Dans toute l'Amérique, nous voyons l'influence de l'Islam bouillant. Nous le sommes? Et ceux qui imposeraient la charia? Les femmes peuvent être lapidées à mort pour avoir commis l'adultère. <brk> Non, elles ne le peuvent pas.                           
 Ça ne marche pas comme ça. S'il avait été exposé, il se montrerait dans son sang... dans quelques heures, si ce n'est dans quelques minutes. D'accord, tout le monde. Remettons notre culotte et voyons comment nous pouvons aider notre ami. Vous avez dit que le virus mute. Comment savez-vous que la souche au Nicaragua n'était pas différente... des autres que vous avez vues? <brk> Même si elle l'était, son noyau essentiel serait le même et c'est ce que je teste. Et si vous avez tort?
 Comme les macaques, ses ancêtres étaient des réfugiés du Sahara avancé. La terre est rasée et aride. Mais cet étalon l'a prétendu comme si c'était le sien. Il attend des visiteurs depuis des mois. Des visiteurs féminins. <brk> S'ils aiment son territoire, ils pourraient rester un moment.                                                  
 Je comprends. Mais ce niveau de surveillance comporte beaucoup de paperasseries. Je vais l'ignorer. En attendant, j'ai besoin de toi sur quelque chose d'autre. Un avion spécial s'est écrasé dans le New Jersey ce matin, tuant tout le monde à bord. <brk> Apparemment, il a aussi tué leurs homologues de l'autre côté.                                          
 C'est l'un des meilleurs taxidermes de la côte ouest. Mais assez pour empiler des animaux morts. Asseyez-vous. Je vais vous raconter une petite histoire sur des choses réelles et vivantes. Quatre filles de Sunnyi, en Chine, se font dire que, si elles viennent illégalement en Amérique et travaillent comme mères de famille, elles auront la citoyenneté dans sept ans. <brk> Mais elles ne seront pas femmes de chambre.                            
 Je l'ai entendu dire qu'il était mauvais. Tu crois que sa peur était réelle? Si ce n'était pas le cas, c'est une actrice très intelligente. Tu as débarqué dans un lancement à Nassecombe Quay. Tu as vu un petit bateau en bois en chemin? <brk> Oui, et si j'avais su qu'il appartenait à Nasse House, j'aurais dû venir ici, mais je ne l'ai pas fait.                    
 Tu as vu ça? Je crois qu'ils se contentent de couper. Quoi? Ils ne peuvent pas faire ça. Oh, mon Dieu. <brk> Combien de billets vont-ils acheter?                                                            
 Il n'y a pas un jour qui passe que je ne regrette pas de l'avoir laissé là-bas. Que pensez-vous que les filles vont dire quand je leur dirai que vous avez laissé leur frère derrière vous? - Arrêtez. - Oh, c'est vrai. Ca n'a pas vraiment d'importance, n'est-ce pas? <brk> Parce qu'elles vont bientôt mourir de toute façon.              
 - Bien, bien. Alors ça ne prendra pas longtemps. Robert? Robert, tu es là? Pourquoi étais-tu celui que les filles ramèneraient à la maison? <brk> Je suppose qu'elles pensaient qu'elles pourraient me réparer.                                                    
 Donc, nous devons attendre qu'ils réparent le virus? Ou que quelqu'un dans le monde réel nous enlève le NerveGear. Mais je vis seul. Et toi? J'ai une mère et une soeur. <brk> Alors je pense qu'ils le remarqueront à l'heure du dîner...                                  
 De quoi veux-tu que je parle? Une exposition intéressante, ton travail... Un peu de divertissement. J'ai visité l'exposition Monet au Grand Palais. J'ai vu une œuvre qui m'a jetée hier. <brk> Qu'est-ce qu'elle représente?                                         
 L'hex sur lui s'aggrave de jour en jour. Mon frère a un instrument mystique de torture enfoui dans sa poitrine, et la mère de son enfant est inexplicablement manquante. Donc, je peux vous assurer, je n'ai pas le temps de jouer, non plus. Que voulez-vous que je fasse? La dague que la sorcière m'a donné est en lui? <brk> Et chaque seconde elle reste cause l'indible souffrance de Niklaus.
 Père! J'ai la réponse! - Nous devons construire un gouverneur centrifuge. - Un quoi? Un gouverneur centrifuge. C'est dans ce livre. "La force centrifuge active un mécanisme articulaire qui agite la pression de vapeur quand la machine commence à tourner trop vite. <brk> Sinon elle tourne à vitesse maximale jusqu'à ce qu'elle se détruise."                         
 Paul Montgomery était en vie quand il a été traîné. Et il s'avère que Paul travaillait tard dans la garde à proximité. Mes officiers ont trouvé du sang autour de son véhicule. Il a probablement été attaqué quand il a quitté le travail. Avons-nous trouvé sa cellule? <brk> Oui, elle était par terre.                               
 Tu te souviens? L'histoire d'Alzheimer n'a jamais affaire à une seule personne. Mon doctorat suggère que cette maladie insidieuse non seulement détruit le patient, mais a une influence physiologique sur le principal soignant. La maladie d'Alzheimer se produit quand des fragments de protéine anormale s'accumulent dans l'hippocampe, tuant les neurones. La maladie s'introduit ensuite vers l'avant du cerveau, éliminant les neurones responsables de la pensée logique et de la résolution des problèmes. Elle agresse ensuite la région sensorielle, déclenchant des hallucinations terrifiantes. <brk> Finalement, elle efface les plus vieux et les plus précieux souvenirs d'une personne.
 C'est ridicule. Je suis la connaissance et la force de 10 000 mondes. Je suis chair et machine. Je deviens tout. Et vous, votre arrivée n'est qu'une occasion de divertissement. <brk> Et elle me présente l'occasion de corriger cette erreur.                                                                                           
 D'ailleurs, on va aller à Miami. C'est un endroit sympa, non? Je suppose. Alors réveillez-vous. Ce sera notre dernier cas ensemble. <brk> Faisons-en un heureux.                                                                                                          
 Oui, tenez le cornichon, ha-ha! Et c'est comme ça que vous choisissez les herbes! Lesquelles sont les herbes? Elles le sont toutes. Pourquoi les herbes sont à l'intérieur? <brk> Pour qu'elles ne soient pas dehors, en train de bousiller les myrtilles.                                                                                  
 ♪ C'est une célébration ♪ Donc, c'est comme ça que tu peux encore t'amuser en mer. Totalement seule, sur Guppy. ♪ C'est une célébration M" Et maintenant... Je vais offrir... mon crêpe à Neptune! Le moment est là! <brk> Oh, il a atterri sur le pont...                                                                            
 - Allez-y. - Merci. Quelque chose que vous pourriez vouloir voir à l'intérieur. Le même médecin se fait inviter pour le café, puis les aveugle avec quelque chose. Il a pris les deux femmes aux réunions de soutien du chagrin. <brk> Il sait qu'elles sont vulnérables.                                                                                         
 Et c'est ça, pas de pression. Personne ne fait de mal ici, Alicia. C'est comme ça que marche l'Amérique. Vous connaissez ce site web? Il n'est pas accepté par notre ligue. <brk> Eh bien, vous savez qu'il permet aux fans de voter sur qui gagnera le combat, que les joueurs ont en fait des cartes de combat                                                                    
 Sept balles, une vide. Pour qui est la voiture? Rob Martin. Tu as dit que tu voulais nous voir. Ouais, j'essaie de comprendre comment Carrie et Donna ont été placées quand on les a tiré dessus. <brk> Corrigez-moi si je me trompe, mais elles étaient assises l'une à côté de l'autre.                                                                          
 Mais qu'allez-vous faire? Quelqu'un qui le persécute devrait aussi prendre en considération ce fait. Vous croyez vraiment pouvoir le tuer? J'ai une proposition. Qu'est-ce que c'est? Les détails du pouvoir Titan d'Eren demeurent incertains. <brk> Le rendre dangereux et embarquer dans une expédition hors des murs.   
 C'était certainement dans une bien meilleure forme que notre vieille merde. Beaucoup plus joli travail de peinture. Pas de trous de balles dans la porte. Cette chose était un cauchemar, hein? C'était primitif. <brk> Tu sais, quand j'ai touché une lumière rouge, je priais qu'elle ne me foute pas la trouille.       
 Pas même maman. Mais je comprends. Attends. Pendant ce temps que nous sommes assis ici à parler, tu penses à-- Tu ne me feras pas me sentir mieux. Ce sont ces femmes. <brk> La façon dont elles me regardent.                             
 C'est impossible. Je me masturbe! Que fais-tu? Ce sont de nouvelles chaussures? Euh, oui. <brk> D'où viennent-elles?                                           
 On doit partir tant qu'on en a encore l'occasion. Je t'aime. Pas comme je veux être aimé, pas comme tu aimes Clarke. C'est fini, Finn. Le vaisseau est toujours lié à tous nos systèmes importants. <brk> S'il décolle, l'Arche sera infirme, et tous ceux qui sont partis à bord mourront.
 Il n'y a pas de blessures défensives. Son larynx a été complètement abîmé. Regarde ses ongles. Pour une femme qui vit dans la rue, elle semble bien gâchée. Oui, c'était pareil avec les deux victimes. <brk> Je dirais qu'elles se sont baignées peu de temps avant les attaques.     
 Okay, crétin. Okay, Han, je ne peux plus te retenir. Max, je crois que je viens de voir la voiture de meurtre passer, par la fenêtre de la salle de bains. - Qu'est-ce que tu as vu exactement? - Une voiture. <brk> Non, sérieusement, je pense qu'elle m'a suivi à la maison.    
 Ecoute... Cette grosse salope a eu peur et a décidé de rentrer à la maison! Non... Pourquoi? C'est vers l'arrière-plan central. <brk> Est-ce qu'elle se dirige vers Eren?                                 
 Tu as quelque chose pour moi? Oh. Alors, voilà le truc. Non. Peut-être que tu ferais bien d'expliquer. Pas tout le monde avait des timbres. Ils ne savaient pas que tu les chercherais. <brk> Ça ne veut pas dire qu'ils ne devraient pas prendre de fumée.                             
 Tous les mécanismes de sécurité semblent fonctionner. Qu'est-ce que ça veut dire? Clairement, il y a un problème. Je vais en parler à Gavin. Cette chose était possédée. <brk> Je le jure, elle avait l'impression d'essayer de me tuer.                                  
 Je sais qu'il avait l'air suspect, d'arriver comme ça. Il venait d'un ancien employé. Ce ne sera que quelques jours. Mais un zombie est un zombie, non? Mais celui-ci est presque humain. <brk> Eh bien, il est porteur, mais son nombre de virus est faible, donc il n'est pas complètement développé.                  
 L'évêque n'est pas idiot. Il a offert de l'argent aux Indiens qui baptisaient - leurs enfants. - Ils ont dû être facilement persuadés. Il y a eu 60 conversions en une semaine. Un miracle! Au Moyen-Âge, l'Église partageait des indulgences. <brk> Aujourd'hui, elle achète vos ouvriers, mais elle paie toujours - les pauvres avec peu d'air.    
 Il nous envoie des agents après nous. Nous n'avons plus de temps. J'ai un programme qui peut aider, mais il est sur mon ordinateur de bureau. Qu'est-ce que ce programme est censé faire exactement? - Parce qu'il ne le fait pas. <brk> - Eh bien, si vous avez fait ce que je vous ai dit, il devrait accéder aux missions de la Navy conduites par le Président.     
 Eh bien, une occasion est venue de transformer ce fantasme en réalité. Pour ceux d'entre vous qui s'y intéressent assez pour nous rejoindre. Dans deux semaines, une jungle intouchée en Amazonie péruvienne sera détruite pour toujours. Et les indigènes à l'intérieur. Les compagnies veulent le gaz naturel dans le sol sous les villages. <brk> Alors elles GPS l'endroit, bulldozer les maisons, et tuer les indigènes.
 Lexy, descends de là! C'était Hotch. Le médecin lui a dit que le placenta a été complètement arraché de l'utérus de la victime. Tout. Vous savez, le placenta a une signification particulière dans beaucoup de cultures. <brk> Dans l'Egypte ancienne, il avait son propre hiéroglyphe.                    
 Entrez et fermez la porte. Vous voulez me dire ce qui se passe? Je ne vois pas ce que vous voulez dire. Eh bien, depuis quand un obit de 250 mots se transforme en une révélation à deuxcolonnes sur l'espionnage de la guerre froide? Cette histoire de M. Diebold, elle... <brk> elle m'a inspiré.                  
 Ok, Batman. J'apprécierais que vous ne le disiez à personne. Laisse-moi deviner, tu le gardes pur, n'est-ce pas? Tu veux en venir à l'art et pas à l'artiste. Certaines choses sont faciles à se moquer. <brk> Ça ne veut pas dire qu'elles ne sont pas importantes.                 
 Voyons de quoi il s'agit. "Silver rush... grubstakes..." Mikey, je ne veux pas vous alarmer, mais... Je sais, je sais. Hein? Deux femmes sont mortes dans la maison. <brk> Elles étaient dans les bras les unes des autres?                            
 Qu'est-ce qu'on sait? 11 femmes se sont montrées pour signaler qu'elles ont été tuées par ce type. Y compris la fille morte? Oui. J'ai demandé à mes gars de vérifier l'aide sociale des 10 autres. Mais nous devons supposer qu'il y a plus de femmes qui ne l'ont pas signalé. <brk> Eh bien, espérons qu'elles soient juste timides, pas mortes aussi.
 La semaine dernière, j'ai eu mon séminaire annuel sur les impôts. Il n'y a généralement que Dash et le sergent Jeffries et Shula. Dans la salle debout. Toutes les femmes célibataires. Eh bien, <brk> Je suppose qu'elles ont entendu que George Tucker est de retour sur le marché.                         
 - Oui, mon... Oh, j'ai un bébé. - Euh, mon bébé est dans une maison. - Ouais. Les vieux me font peur. Avec leurs mains et leurs jambes. <brk> Seulement, ils sont comme la version humaine du pantalon plissé.                                      
 C'est très haut. J'aurais besoin de faire un certain nombre d'exercices vocaux avant de tenter ça. Je pense que les paroles résument tellement le commerce de l'enregistrement. Rock 'n' roll, mec. # Tu vas aller loin. # Les sociétés de disques étaient... <brk> elles étaient toutes puissantes, dans un sens.                 
 Est-ce un speedo en tandem pour deux hommes? Même ça, c'est trop lâche. Mark, viens ici! Ils l'ont acheté? C'était la maquette du plancher? <brk> Si elle ne l'était pas, elle l'est maintenant!                                 
 Très bien, d'abord, croisez vos jambes. Ok, d'abord, je ne sais pas comment m'excuser, bordel. Vous avez réussi, mais je ne signe pas pour cette nourriture. Vous leur dites, ma soeur. Bruddah, vous appelez ces crevettes jumbo? <brk> Elles sont petites, elles sont élastiques, et elles n'ont pas de goût.         
 Lincoln, tu me recopies? Salut? Peter, c'est moi. Ouais, ouais, ouais. Allumez les lumières. La créature est nocturne. <brk> Si elle est là, les lumières pourraient l'effrayer de se cacher.                                  
 Et si je vous laissait y réfléchir? Je n'en ai pas besoin. Je veux au moins une chance de voir mon petit-fils diplômé. Comme vous l'avez dit... c'est énorme. En médecine, nous prédisons des résultats largement basés sur des précédents parce que les maladies ont tendance à ne pas être originales ; <brk> elles suivent la même voie, envahissent les mêmes cellules, se déchirent le même chaos. 
 Dans quel état d'esprit était-elle? Elle avait l'air inquiète? Non, elle était... juste Anne-Marie, vous savez? Un peu bizarre, très efficace. Ses informations sur les femmes vendues étaient très bonnes. <brk> Elles étaient exactement là où sa source avait dit qu'elles seraient.                            
 J'aurais besoin de faire un certain nombre d'exercices vocaux avant de tenter ça. Je pense que les paroles résument tellement le commerce de l'enregistrement. Rock 'n' roll, mec. # Tu vas aller loin. # Les sociétés de disques étaient... elles étaient toutes puissantes, dans un sens. <brk> Personne n'a travaillé sans un contrat de disque à l'époque, alors elles avaient beaucoup de pouvoir.
 Pourquoi, que s'est-il passé? Eh bien, j'emmène mon fils en famille pendant que ma femme fait du yoga, mais la semaine dernière, quand j'ai ramené Evan, elle a remarqué un camion derrière nous. Comme vous suivre? Ouais. Vous vous rappelez de quoi le camion ressemblait? <brk> Ouais, il était noir, une femme conducteur.               
 Tu as appelé une ambulance? Tu dois venir. Elle est passée sous le canapé. Je ne peux même pas regarder. Et si elle est toujours en vie? <brk> Et si je soulève le canapé et qu'il se met à tourner?                                         
 Dites vite: Est-ce qu'elle pense que je suis un meurtrier? Elle pleure et pleure. Et s'allonge sur son lit, et... et puis saute et pleure, "Tybalt", et puis, "Roméo." Mon nom était fatal pour elle depuis le début. <brk> Il la tue, comme il a tué son noble parent.                
 Jordy m'a dit que Maggie Kester était l'une d'elles. Elle mentait. Maggie est l'une d'elles. Maggie, tu reçois un message. <brk> Qu'est-ce qu'il dit?                                    
 - C'est en Pennsylvanie. Ce que je ne peux pas vous dire, c'est de quel type d'animal est partie Lisa Willoughby ici ou de quelle direction elle vient. Bien sûr, il y a eu presque une semaine pour que les traces se dégradent, mais... nous parlons encore d'un animal de taille suffisante pour traîner une charge de 2 tonnes et une distance inconnue. Et que... les officiers... sont très bizarres. D'après votre expérience, pourquoi un animal ferait-il ça? <brk> D'après mon expérience, il ne le ferait pas.                         
 Millie? Le rouge à lèvres. Lucy, peux-tu les marquer? Chaque voyage, s'il te plaît. Maintenant, nous ne regardons pas les lignes. <brk> Nous regardons où elles croisent.                                                                                                   
 Comment va ta soirée? Oui, joli... C'est de la merde. J'ai découvert que ma meilleure amie couche avec... probablement la seule fille que j'ai jamais vraiment aimée. Les femmes ne savent pas ce qu'elles nous font. <brk> Et puis elles partent au coucher du soleil avec quelqu'un...... légèrement moins beau que nous.                                                                       
 Mlle Davidson, nous savons que les règles sont là pour une raison. Mais ça ne veut pas dire qu'elles ont toujours raison. Comme les cellules humides. Vous avez arrangé ça. Maintenant, toutes les femmes sont découpées sur ce qui est arrivé à Debbie. <brk> Et elles aiment Bea.                                                                                  
 C'est spacieux, sûr, ça fait une bonne consommation. Et c'est une voiture pratique. Oui, pratique. Belle. C'est le mot favori des filles. <brk> Quand vous le dites, elles commencent à vous contrôler.                                                                                                
 Jusqu'à ce qu'elle trouve son nouveau petit ami Marcello. Tu le crois? Ma mère a un petit ami. Et il insiste pour que je parte aujourd'hui pour passer un long week-end avec eux dans sa villa en Toscane. Il a envoyé son jet. <brk> Et il est assis six, alors ils ont étendu l'invitation à tous les hankmed.                                                                 
 Il a été électrocuté. Oui, bien sur. Regardez. La table est collée au sol, donc le courant passe à travers. C'est, en effet, la machine à tuer la plus élaborée. <brk> D'où a-t-elle été obtenue, puis-je demander?                                                                                  
 C'est Coach Mclntire. Mesdames et messieurs, bienvenue au concours de gymnastique féminin de 2012. Veuillez accueillir nos invités spéciaux, ainsi que nos camarades olympiques, l'équipe américaine de gymnastique masculine de 2012, l'équipe américaine de volleyball féminin, l'équipe américaine de BMX, l'équipe masculine de lutte, l'équipe américaine de tir à l'eau, l'équipe américaine de natation féminine, et la raison pour laquelle nous sommes ici aujourd'hui, les candidats de l'équipe féminine de gymnastique des États-Unis de 2012. - - Et regardez ça. <brk> Mesdames et messieurs, il semble qu'ils aient Otis.
 Maman. Morn! Assieds-toi. Je vais fermer la fenêtre. Et elle n'était pas là. Et puis j'ai entendu un bruit de ma chambre, et je... Je suis entré et la fenêtre était ouverte. Et... <brk> Et elle n'était pas ouverte avant.                                
 On a bu un verre. C'est tout. Tom, tu connais ton vaisseau? - Oui. - Il pourrait battre une baleine? <brk> Elle est assez grosse?                                                           
 Je suis tellement désolée. Qu'est-ce que tu fais là? Arrête. D'accord. Ne te tabasse pas. C'est un jeu de chiffres. Et tu n'as appelé que 25 filles? <brk> Elles ont peur qu'elles viennent tout de suite.                                   
 On peut en avoir fini avec ça maintenant? Où as-tu jeté le tapis que tu as sorti ce soir-là? Je croyais que tu as dit que tu l'avais. Non, j'ai dit qu'on allait le tester. Eh bien, comment peux-tu le tester si tu ne l'as pas? <brk> Il n'y a que trois décharges qu'il aurait pu finir.      
 Janet écrit un bout de bouffées. Et on les dirige parfois. Pourquoi? La compagnie de Boyd achète-t-elle beaucoup de pubs? Ecoute, Sara, on ne peut pas utiliser ces photos, d'accord? <brk> Mais elles sont fantastiques, donc je vais appeler mon ami du New York Times et voir s'ils veulent commander des reportages.                
 S'ils vous demandent, nous sommes rentrés ensemble et nous sommes restés un moment. Nous sommes rentrés ensemble. Bonjour, Madame. J'espère que c'est la bonne adresse. Nous vous avons apporté des fleurs parce que vous avez appelé la police... et ainsi sauvé la vie d'un de nos meilleurs amis. <brk> Je dirais presque oui, elles sont si charmantes.               
 - Tu vois? Les chances sont contre toi, chérie. Maman croit que les femmes ne deviennent pas plus séduisantes avec l'âge. Oh, je ne suis pas d'accord. - Non. <brk> Je n'ai pas dit qu'elles n'étaient pas plus séduisantes.                              
 Dummy, je ne savais pas que tu préparais. Rose est une de mes amies les plus proches. Elle est toujours là pour moi. Elle est toujours en quête de mon meilleur intérêt, et quand je passe les choses en revue, elle a toujours mon dos. Je pense que les gens pensent que les bisexuels sont salopes, tu vois ce que je veux dire? <brk> Comme, ils ne savent pas ce qu'ils veulent.
 Entre temps, on a localisé le chauffeur de taxi. Il dit que deux femmes ont vu l'attaque en vidéo. Elles lui ont dit d'appeler le 911. Puis elles se sont jetées du taxi. Mais il nous a donné l'immeuble où il a pris les filles, et le portier les a détectées. <brk> - Où sont-elles maintenant?                                  
 Reste avec moi, Melliish. Je sais que tu le peux. On s'est focalisés tout ce temps sur les hommes avec qui ces femmes sortent. Mais si... c'était une des autres femmes. Une jalouse. Les femmes. <brk> Quand elles sentent tes phéromones, elles sortent leurs griffes.                                          
 C'est un terme technique? C'est quand vos organes ressemblent à ça. Ah. Vraiment? La détérioration s'est produite récemment et très vite. Les rapports toxicologiques sont revenus propres, sauf pour la présence de Paxil, un antidépresseur commun. <brk> Mais il n'aura pas cet effet sur ses organes.                                          
 Alors, quand aurons-nous la balle? Je vais la prendre à partir d'ici, docteur. Pourquoi n'a-t-il pas répondu à ma question? Il l'a juste fait, mais elle s'est renversée sur votre petite tête. Le cœur est comme n'importe quel autre tissu. <brk> Vous lui faites mal, il guérit.                                    
 L'océan est partout sillonné par des tourbillons, dont certains se déroulent depuis des années. Ce mouvement répand la chaleur de la surface de la planète bleue. L'eau chaude des tropiques s'élève vers les pôles. Cette eau refroidit, devient encore plus compacte et est chargée de sel dans les profondeurs. L'eau traverse les profondeurs jusqu'au fond de l'océan, propulsée par son propre poids. <brk> Finalement, elle se heurte contre le fond et retourne à la surface, où le temps se réchauffe.
 C'est un type sympa. On a bu un verre. C'est tout. Tom, tu connais ton vaisseau? - Oui. <brk> - Il pourrait battre une baleine?                                                                           
 C'est elle qui dessine la foule. Tu as dit qu'elle parlerait, Liz. Elle a changé d'avis. Viens. Concentre-toi sur les autres femmes. <brk> Assure-toi qu'elles sont prêtes.                                                          
 Finalement, j'ai acheté des post-it et j'ai essayé de comprendre ce que nous devions faire. Ma tâche atroce a été de passer en revue tout le film et de sortir les immobiles à mettre sur le site. Et en même temps, j'apprenais qui étaient ces gens que je pouvais voir leur chair se déchirer. Photo prises par un soldat américain L'armée prétendait qu'elle était engagée dans des "opérations de combat contre une force ennemie." <brk> Mais elle a aussi commencé une enquête criminelle.
 Elle aime le Grand Canyon, mais pour moi, c'est... C'est stupéfiant. Grande et audacieuse, humble dans son ambition et son coeur. Vous êtes ce symbole. Après les événements du Pakistan et vos actions contre l'impérialisme indien, à tous ceux qui questionnent où se trouve le coeur de l'Amérique, il est ressenti. <brk> Peut-être qu'il se trouve en vous.                  
 Je suis une femme, et donc une lesbienne. Nous parlons dans des tonalités différentes. Nous ne sommes pas tous d'accord. Nous avons le droit de définir nos propres différences. Maintenant, j'aimerais demander à Germaine Greer... Je ne sais vraiment pas ce que les femmes demandent. Maintenant, supposons que je veuille leur donner. <brk> Ecoutez, vous pouvez aussi vous relaxer, parce que quoi que ce soit qu'elles demandent, chérie, ce n'est pas pour vous.
 Elle est revenue à Delhi. Qu'en penses-tu? Vasudha pense-t-il aussi que c'est ma faute? Si je n'avais pas acheté le monastère, quelqu'un d'autre l'aurait fait. Les filles, je te le dis. <brk> J'aimerais qu'elles soient toutes comme toi.                                  
 Et alors, il a sauté d'un avion? Pourquoi? Peut-être parce qu'il allait vers le bas. Tu as raison, Danny. Hier, un petit avion s'est écrasé dans la jungle à 5 miles à l'ouest de toi. <brk> Selon le plan de vol, il est passé au-dessus de ta position avant qu'il ne descende.                            
 - On s'en sort très bien. Je peux faire une pause de 24 heures pour un dépôt de 200 $. Et c'est de l'argent ou un chèque. Maman, fais le chèque tout de suite. M. Braverman, écoutez, je dois être honnête ici, ce chiot ne va pas durer longtemps. <brk> Pourquoi, il est malade?                                 
 Alors votez pour Andie. Je ne sais pas si vous avez remarqué, mais j'ai acheté tout le restaurant. Qu'en penses-tu? Le meilleur petit ami de tous les temps? J'ai aussi des fleurs. <brk> Ouais, elles sont vraiment géniales.                                                 
 Ne parle pas de ton travail. De quoi devrais-je parler? Tu commences... Tu commences par... une blague. Une blague marche toujours. C'est une bonne façon de relaxer les femmes. <brk> Elles se détendent, elles rient, les choses commencent à bouger.                                              
 Bon, saute. Je pense qu'on y est presque. Dieu merci. Cette caverne est la pire. Je sais, je ne sais pas ce qui est le plus offensant... le vrai racisme ou la notion d'insulte qu'elle pourrait d'une façon ou d'une autre nous décevoir. Les dindes jive! <brk> Tuez-les avant qu'elles commencent à se multiplier!                  
 Un homme pourrait se faire voler. Ou même se faire tuer. Vous menacez encore mon père, je vous tue moi-même... sur cette route. Vous m'entendez? Ma dispute était avec votre père. <brk> Maintenant, elle l'est aussi avec vous.                                                                           
 Je m'attendais à ce que tu obtiennes un costume spécial fait sur mesure juste pour cette occasion. Oh, je l'ai fait. Mon garçon Timmy G a fait le costume parfait de mariage. Tu as déjà entendu parler de "discuter"? Ce costume a été crié. <brk> Mais je l'ai essayé ce matin et il était inconfortable et étouffant et complètement faux.                                            
 Viol. Il y a des années, quand j'étais nouveau ici... Il y avait cette femme, Sally. Jacs ne l'aimait pas, elle l'a vue comme une compétition, tellement voulais l'emmener dehors. Ils l'ont entachée et Jacs m'a forcé à regarder. Et je n'oublierai jamais Sal allongé sur le sol de la classe. <brk> Et j'ai essayé de l'aider après qu'ils soient partis.                                
 Tu sais, quand j'étais gamin, je pensais qu'il y avait des gens à la radio. Comme ces petits idiots qui sont montés et ont joué sur leurs mini instruments et ont chanté dans leurs minuscules micros! C'est stupide. J'avais utilisé la bande de Scotch autour de mes poupées pour savoir s'ils bougeaient quand je dormais. Ils ne l'ont jamais fait. <brk> Mais je me suis toujours demandé s'ils étaient assez malins pour revenir à leur position exacte et remettre la bande sur pour que je ne le sache pas.          
 Je ne descends d'aucun dieu. Ni d'homme noble. Je suis toléré au Sénat seulement pour la richesse que j'ai amassée par le travail et par le fait de traiter ceux avec la lignée "propre" qu'ils considèrent en-dessous. Et vous croyez cette cause unique pourquoi ils vous détestent, hum? Votre campagne contre les mitridates et d'autres aventures. <brk> Coûts, n'étaient-ils pas?                                    
 Au cours des trois derniers mois, deux femmes de la vingtaine ont été tuées. Ces deux femmes ont été étranglées, leurs corps tous les deux trouvés dans une zone boisée dense. Cependant, nous avons été incapables de trouver d'autres preuves qui relient ces deux femmes. Jusqu'à ce que nous trouvions ceci. Ces deux femmes avaient des profils <brk> Maintenant, en outre, elles ont daté une section transversale de ces six hommes en commun.                                     
 Oh, mon Dieu. C'était si ennuyeux. C'était... ennuyeux. Vous m'avez... vous m'avez prévenu, mais, je veux dire... cette blague... Quelle était cette blague? Le proctologue et les fleurs. <brk> Oui, elle avait même une chute?                                                                       
 Ce dîner pour la liberté d'expression était en fait un dîner pour le fonds de défense des délits sexuels de Julian. Personne ne sait maintenant si l'argent donné à WikiLeaks va à Julian ou ailleurs. Les ennuis juridiques de Julian le rendaient plus célèbre que jamais, mais ils ont également intensifié ses différences avec ses anciens associés médiatiques. Ils ont défendu son droit de publier mais ont commencé à se tourner contre Assange lui-même. J'ai été assez près pour voir les guêpes autour de la confiture ici. <brk> Il a stimulé le nid et ils sont venus le piquer plutôt que ce qu'il pensait.
 Jakes l'a mis sur un bateau. Il est probablement sur un autre continent à l'heure actuelle. Tu ne vas pas trouver Briggs sur aucune carte. J'essaie de le trouver ici. Tu savais qu'il y avait une autre maison avant ça? <brk> On l'appelait le domaine, et il a brûlé.                     
 La prophétie se réalise. Et nous avons moins de temps que je le croyais. Ce démon qui était en vous, il vous veut. Mais pas comme avant. Je pense qu'il vous aime. <brk> Et il est impuissant sans vous.                                          
 Lyon! Si je ne regarde pas, comment puis-je le voir? Vous devriez le voir dans votre esprit. En fait. Au-dessus de vous, il y a une poignée. Une grande poignée métallique que vous pourriez saisir. Vous pourriez même y tenir. <brk> Mais elle est un peu trop haute.                            
 Ouais, on y travaille encore. Excusez-moi. Ouais, Ryan ici. Peut-être qu'ils se connaissaient. Non, leur famille a dit qu'ils ne se connaissaient pas. <brk> Ils avaient des carrières complètement différentes, et ils vivaient dans différentes parties de la ville.                                 
 Je savais que tu avais ça. Sais-tu qu'il faisait semblant d'être marié avec toi quand il dormait sur toi? D'accord. C'est assez. Tu prétendais être marié avec moi et tu as volé mes alliances? <brk> Ecoute, elles tombaient sur ton doigt et je les ai glissées et tu as bougé ta main et je n'ai pas pu les remettre...
 Remuez votre courage cette fois. Après être rentré chez vous, payez toute votre dette. Un peu de style... Les gens ici... Combien de familles... <brk> Comment elles vivent...                                                     
 Tu es allé sur le site du donneur, tu as posé le formulaire de don 141, tu as organisé la rencontre des filles. Je voulais juste leur donner l'amour d'un père. Bien sûr. Les émotions étaient si fortes. Elles avaient besoin de plus. <brk> Alors je leur ai donné ce dont elles avaient besoin.                      
 Je suis si contente pour toi. Tu as vu ce que j'ai trouvé? Tu le veux pour la chambre du bébé? Maman, tu n'as toujours pas redécoré cette chambre. Mais... <brk> Je préfère la garder telle qu'elle est.                                    
 Un bec à chaussure. Il mesure un mètre de haut... il remue les marais... en essayant d'attraper des poissons-chats. Ce n'est pas exactement ce qu'elle voulait. Plus profondément dans le marais, c'est la raison de toute cette pêche. Ce poussin n'a que trois semaines et un peu tremblant sur ses pieds. <brk> Son énorme billet signifie qu'il a du mal à s'équilibrer.                        
 Et le trajet jusqu'à Puttsfield quand on s'est arrêtés au village de Sturbridge? Tu te souviens? On s'est bien amusés. On a vu une bougie qui était en cours. Je me souciais pas vraiment de cette bougie, Henry. <brk> Je ne me souviens même pas de la couleur qu'elle était.                                           
 Un facteur de croissance 1, une hormone. Il a des effets anabolisants chez les adultes. D'accord. Eh bien, j'ai échoué le grec et je n'ai jamais pris "geek", alors essayez l'anglais. Votre corps fait ce truc naturellement. <brk> Mais quand une forme synthétique est injectée, il favorise la croissance et la guérison, contrairement à tout ce dont le corps lui-même est capable.                          
 L'air, l'eau, les continents. Alors, quel est votre projet et quelles sont ses chances de gagner? - Eh bien, mon projet est génial. - Oh, bien. J'ai pris deux plantes, et je leur ai donné du soleil et de l'eau. <brk> Mais j'ai fait une attention particulière pour voir si il pousserait plus.                                       
 Je suis un homme qu'on appelle Wirepa. Même maintenant, il marche à travers tes terres comme si tu n'existais pas. Ne fais pas attention à mes femmes. Tu sais ce qu'elles font? <brk> Elles mangent ces champignons et leurs têtes pleines de visions et elles parlent aux morts.                                                  
 Votre peuple est prêt à donner un exemple pour le reste du quartier français. C'est pourquoi il est important pour les loups d'assister. Merci mais non merci? Écoutons l'homme dehors. Les sorcières sont celles qui ont maudit votre sac. <brk> Et elles sont nulles pour moi depuis que je suis arrivé en ville.                                             
 Mais, bien sûr, tout le monde ne pense pas comme moi. C'est pourquoi vous avez dû payer Pradeep jusqu'à ce que ses demandes explosent au-delà du point où vous pourriez les rencontrer. Alors vous vous lancez comme un moyen de le tuer. Maintenant, vous aviez déjà des lettres menaçantes de l'ELM. Donc vous avez construit une bombe à tuyaux, en planifiant de les blâmer. <brk> Mais quand elle n'a pas explosé, vous avez tout simplement tiré sur Pradeep et l'avez refermé.
 La menacer n'est pas la seule façon de la motiver. Je suis à court de poisson. Peu importe si tu la fais parler. Tu ne peux pas lui faire confiance. Les sirènes sont des menteurs. <brk> Bien sûr qu'elles le sont.                                                              
 C'est bon, il est avec le New York Times. Ils font une histoire sur nous. On ne paiera pas pour ça. Salut, encore une fois. Où sont les toilettes? <brk> Sont-elles près des ascenseurs aux bureaux importants?                                        
 Tu n'as jamais porté de bombe? Mais tu as fait une cassette suicide. A qui l'as-tu donnée? Je ne l'ai donnée à personne. Je l'ai jetée dans la poubelle. <brk> Et pourtant elle s'est retrouvée à Beirout dans la maison du commandant du Hezbollah?                         
 Et je n'aime pas la façon dont Wilder a prétendu déconstruire les rôles sexuels. C'est condescendant. Qu'est-ce que ce film essaye de communiquer? - Pour transmettre? <brk> Je trouve qu'il essaie d'être drôle.                                 
 Vous touchez quelqu'un d'autre toutes les 20 minutes. C'est comme ça que fonctionne la contagion. Vous n'aimez pas les terroristes? Essayer de négocier avec un virus. Un virus n'existe que pour trouver un porteur et se reproduire. <brk> C'est tout ce qu'il fait et il le fait rapidement.                  
 Comment puis-je savoir qu'il n'y a pas d'arme à la tête en ce moment? Eh bien, vous n'avez pas à me faire confiance. Regardez. Maintenant, certains faits sont récemment apparus, comme ce qui s'est vraiment passé au Pakistan et à votre bateau. La vérité est en train de sortir. <brk> Et une fois qu'elle l'est, il sera temps de vous ramener à la maison.
 Alors, je suis allé voir ma mère. Elle est assignée par une mère danseuse. Honnêtement, je suis surprise que ça n'ait pas eu lieu plus tôt. Elle m'a fait pleurer beaucoup en cours. Les princesses de Disney t'ont fait pleurer. <brk> Parce qu'elles sont toutes orphelins!                       
 Et s'il ne le faisait pas dans 10 ans? Ou dans 20 ans? Et, euh, bon vieux Pincus pisse dans sa couche dans une maison de retraite quelque part incapable de se permettre son pudding gobelet. La loi va changer, Jeannie. A moins qu'elle ne change. <brk> Eh bien, elle le fera, parce que les politiciens ne seront pas en mesure de résister aux recettes fiscales potentielles.  
 Ils font une histoire sur nous. On ne paiera pas pour ça. Salut, encore moi. Où sont les toilettes? Elles sont près des ascenseurs des bureaux importants? <brk> Non, elles sont juste là derrière le bureau de la sécurité.                                          
 - On dirait que vous l'avez déjà fait. - Ah, "5 étoiles de service, et j'étais très impressionné que mon mécanicien parle le mandarin couramment." Oh! Tu es plus que gentil. Merci. J'étais obsédé par le masque de mort depuis si longtemps, <brk> Je crois que je suis venu à croire qu'il avait un pouvoir malveillant.                               
 Tu sais que les nerfs sont meilleurs que les morts. Même moi, je le sais, et je suis un stagiaire. Et toi. Tu m'as mis dans une position vraiment maladroite aujourd'hui. Tu viens de me jeter aux loups. Pas que je compare tes soeurs aux loups. Mais oh, mon Dieu. Ils sont dehors pour le sang. Ils sont furieux avec toi que tu ne les appelles pas toi-même. <brk> Et ils m'ont dit des choses malheureuses.
 Excuse-moi? Ce que cette entreprise a fait à cette femme était indiscutable. T'es une merde. Monica Eton méritait d'être virée. Les huit femmes avec qui je vais empiler le jury pourraient ne pas être d'accord avec ça. <brk> Pas une fois qu'elles ont appris qu'elle dormait avec toi pendant que tu te trompais de cette firme.                   
 - J'adore faire ça. Mais c'est délicat là-bas. Ce n'est pas comme quand tu étais... Les femmes font peur maintenant. Elles ne sont pas différentes de ce qu'elles étaient quand j'étais jeune. <brk> Oh, oui, elles le sont, avec leurs cheveux et leurs pensées, et...                                          
 Mais même lui n'en peut plus. Pour survivre plus longtemps, vous auriez besoin d'une combinaison spatiale. Et dans un sens, c'est ce que ces insectes ont. La peau blindée des fourmis argentées réfléchit la lumière. Elles peuvent tolérer les températures qui tueraient n'importe quel animal terrestre. <brk> Pourtant, elles ne peuvent survivre que pendant moins de dix minutes au milieu du soleil.                         
 J'ai fait ce que je voulais et c'était "La Montagne Comment". Holy Mountain est vraiment un film extraordinaire. C'est comme une œuvre d'art venant d'un monde parallèle. Une version totalement différente de l'industrie cinématographique où il n'y a vraiment pas de limites. J'ai donné le film à Michel Seydoux en France. <brk> Et, oh, surprise, en Europe, il a attiré un grand nombre de personnes qu'il jouait ouvertement.      
 On est enfermés. Tu as décidé de rester. Pourquoi? Tu sais quand tu décides de détester un vêtement pour que tu le donnes à ta bonne? Et puis tu vois ta bonne qui le porte et tu lui dis : "Pourquoi je l'ai donné? <brk> Parce qu'il m'allait mieux?"                                         
 Vas-y. Je pense que je devrais trouver l'ouest au cas où il aurait des questions sur Harvard. Oh, maintenant que tu en parles, j'ai une question sur Harvard. Qu'est-ce que tu crois... Tes chances sont? <brk> J'aimerais pouvoir dire qu'elles étaient bonnes, souris.                                           
 Mais on n'a pas pu faire le voyage. New Brunswick? C'est à une heure de route. Ils n'étaient pas loin. La mort de Juan nous rappelle combien la vie est courte. <brk> Mais elle nous rappelle aussi combien chaque moment peut être précieux...                          
 Comment vas-tu lui expliquer ça? C'est plus ton problème. Peut-être qu'il va se souvenir. Ou lui faire des cauchemars. La dernière fois, cette malédiction a ôté les souvenirs de tout le monde. <brk> Cette fois... on ne sait pas ce qu'elle a fait.                   
 J'ai trouvé votre vieille publicité en ligne. Hey, 54 vues. Pas trop shabby. Après une longue journée au bureau, vos jambes doivent être fatiguées et douloureuses. Pas du tout. <brk> En fait, elles se sentent fraîches, vivantes, et prêtes pour tout ce qui pourrait arriver.                    
 Il était environ 10 h. Il ne vous a pas dit ça, n'est-ce pas? Les deux voitures étaient à la maison? Eh bien, je n'espionne pas le type ou quoi que ce soit, mais nous étions là un peu plus tard. J'ai remarqué que sa voiture était partie. <brk> Puis quand j'ai éteint "Letten", elle était de retour.
 Elle est consultante en lactation avec un témoignage de première main convaincant. Si elle tient. Maintenant, les filles seront en face et au centre, d'accord? Eh bien, nous ne voulons pas qu'elles ratent trop d'école. Elles n'auront pas à être là tous les jours. <brk> Quand elles arriveront, elles devraient évidemment être bien habillées.     
 - Sa mère est toujours en vie. - Béatrice ne devrait pas être ici! Je vous redémarrerai dans 12 heures. Je n'ai pas trouvé la batterie. Le modèle n'est plus fabriqué. <brk> - Même des modèles similaires? - Il y a huit ans, il était commun.                    
 Perdre! S'il vous plaît, ne touchez pas! C'était marrant. Ce cheval vous appartenait-il? - Oui. <brk> La balle l'a renversé et il s'est cassé.                                       
 Nous sommes des voyous-- Et je suis le commandant de la mission! L'église a parlé. Les 12 ont perdu leur chemin. L'emplacement de la croix doit être secret. <brk> Si elle est en public, elle est en danger.                              
 Oh, mon Dieu! Ça n'arrive que deux fois. Hey. Je peux te parler dans la réserve? Je ne peux pas, euh, trouver les olives. <brk> Elles sont sur l'étagère là où elles sont toujours.                                   
 C'est ma définition de "bruit". Mon discours est une "fonter-face". Ces coupes de bourdonnement vont se retourner. Ce n'est pas ton discours. Mes empreintes sont partout plus nulles. <brk> Elles collent et sont au dos, Mike.                           
 <brk> J'ai conçu la machine pour détecter des actes terroristes, mais elle voit tout...                                                                   
 Mais Stevie avait l'impression d'avoir trahi Olivia. Je pensais qu'on finirait par faire la paix, et passer devant, mais il... - Mais il est juste parti. - Ouais. Hmm. <brk> Ce poème, il me rappelle le jour où mes bébés sont nés.                       
 <brk> Ces armes qu'il fabrique... elles pourraient toutes être à nous.                                                                      
 Des douzaines, d'accord? J'ai passé des heures à chercher les symboles japonais, puis chinois, puis coréen. Je n'ai pas trouvé de correspondance avec le bas de la statue. - Oh, donc une impasse? - Non, une percée. <brk> Ce symbole... il ne veut rien dire.                     
 On brûle des bâtonnets de soufre pour stériliser les cuves. Est-ce ce que faisait Oskar? Nettoyant le vat? S'il le faisait, il ne le faisait pas bien. Tu brûles le bâton sur un bol pour qu'il ne s'accroche pas au vat. <brk> Si le sulfure reste dans le vat, il gâchera le vin.
 - Dites-le. Je suis votre collègue. Vous êtes mon collègue. - Nous sommes exactement pareils. - Nous sommes exactement pareils. <brk> Si deux filles nous voyaient marcher dans la rue, elles diraient : "Hé, ces gars sont jumeaux.                                
 Tu vas partir de nouveau? Oui. Je ne peux plus revenir. Je suis allé à Aiga, et... Reste ici... <brk> J'avais un rêve, et il m'a fait aller à Aiga.                                                         
 On va danser. Comment va ta soirée? Oui, joliment... Merveilleusement. J'ai découvert que ma meilleure amie couche avec... probablement la seule fille que j'ai jamais vraiment aimée. <brk> Les femmes ne savent pas ce qu'elles nous font.                                            
 La maison de la femme est plus à la maison que de se faire trop d'avancées. Je sais que les filles de mon bureau le ressentent comme je le pense. Nous sommes comme nous sommes. Il n'y a rien de mal à ça. Je suis totalement contre. J'ai l'impression de ne pas savoir de quoi elles sont libérées. <brk> De nombreuses femmes ont protesté qu'elles aiment cuisiner, faire le ménage et s'occuper des hommes.
 Revenez par là. Ils se détournent tous les deux du coup de feu. Parce que Donna a vu le pistolet, donc ce n'était pas aléatoire. D'accord, alors elle crie "gun", et ils se détournent instinctivement tous les deux. Mais il n'y avait pas de trou dans la porte de la voiture. <brk> Et la balle n'est que légèrement difforme, donc elle a dû passer par la fenêtre ouverte.     
 Lisez-le! - Je lis. Vous voulez étendre, louer, acheter un terrain... Et vous êtes sûr que vous aurez un retour de 30% dans un an. 30-40%, Giampiero, c'est une estimation prudente. Ce n'est pas exactement un cadeau, vous savez... <brk> Vous me donnerez 700 000 mais j'utilise ma maison comme garantie, elle vaut au moins 900.                
 C'est une joueuse de tennis. Elle a tiré deux fois sur la poitrine. Les cassings se sont rétablis, un 9 mile. - Qu'est-ce qu'on ramasse? - Petits diamants. <brk> On dirait que le percepteur a essayé de saisir son bracelet, et il s'est cassé.                              
 Remarquable. C'est pareil. - Quoi? La même arme? - La même ruse. <brk> Donc nos victimes ont été soit transportées des années 90, soit elles travaillent pour Hillary Clinton, soit notre tueur était un fou de ruse.                                                
 Non. Dégage, fiston. Papa! Papa, prends Rick. Sors-le d'ici. <brk> Il est temps d'envoyer ce cafard au diable d'où il vient.                                                            
 Et comment voulez-vous que je vous explique comment prendre une margarita au chat en venant chez elle le jour de son anniversaire, ce qui aurait été votre promesse de ne pas participer à une fête? Bon point. C'est une correspondance... l'ADN des cheveux et du sang d'une femme de la moitié à la fin de la vingtaine. Ça ressemble à Amy. Et les empreintes du journal? <brk> Ouais, j'ai fait passer les empreintes dans le système, mais elles sont bouchées.      
 Quelle entrée. Je suis un si fier papa. On dirait que vous n'obtiendrez pas vos lesbiennes après tout. Oui, on verra. Je peux dire quelque chose? <brk> Je sais que vous pensez tous être ouverts d'esprit en élisant ces deux reines d'accueil, mais je pense que vous devriez tous savoir qu'elles ne sont pas vraiment lesbiennes.                                
 Le gouverneur et moi avons organisé cet événement, mais c'est nous, les femmes qui l'avons mené. J'ai changé. J'ai changé. Je veux que tout le monde soit clair sur la façon dont les choses vont fonctionner aujourd'hui. Liz a organisé les femmes. <brk> Les femmes ont été instruites sur ce dont elles peuvent parler.                                    
 Je me bats toujours trop fort. Tu devrais savoir ça maintenant. Ton appel. (Jackie) Tu vas entendre beaucoup de rumeurs folles dans les jours à venir. Donc ça arrive avec chaque déploiement. <brk> Dis à tes gens de ne pas croire tout ce qu'ils voient à la télé ou lire en ligne.                                            
 Oh, tu m'as dit de garder un œil sur Lydia, et, euh, il a eu un coup de cœur pour elle depuis, genre, la 3e, donc, je vais devoir lui parler. Je sais que c'est dur.. Assis ici.. Essayer de ne pas le regarder. Mais pensez à combien ça vous rend fort. <brk> Surtout quand toutes ces autres filles laissent leur vie de lycéer être définies par un garçon, elles prient juste pour les amener au bal de fin d'études.
 Etre cool, faire des trucs cool, et avant que tu le saches, tu fais partie de leur agenda. Quoi? Tu devrais lire ce livre. Il s'appelle "La fin des hommes". Dans celui-ci, ils parlent de comment, bientôt, les hommes vont devenir sans importance. <brk> Maintenant, les femmes sont plus éduquées, elles vont gagner plus d'argent et gérer tout.                            
 Il nous faut deux échelles et un sac à cordes. Vous le tirez, il saigne là tout de suite. Chef? Trouvez le K-12. Nous le coupons. <brk> pompez de l'eau sur cet acier pour qu'il ne surchauffe pas!                                                     
 Tout le monde, je sais que vous êtes effrayés et confus, mais j'ai besoin que vous écoutiez. Est-ce vrai? Y a-t-il un monstre qui nous empêche de quitter la ville? Est-ce ce qui est arrivé à mes frères? Oui. <brk> Nous pensons que les gens sont enlevés quand ils s'approchent de la ville.                                 
 Si paisible. Réveille-toi! On en a un de plus! Si ça ne te fait pas dormir, rien ne le fera. "Cendrillon" par personne ne se souvient. <brk> Il y a longtemps, dans un pays magique et lointain, plusieurs femmes vivaient ensemble et, surprise, surprise, elles ne s'entendaient pas vraiment bien.                     
 Jouez à la balle. Viens, Tate. Merde! Lis "Le ballon de argent", connard. Les promenades sont aussi bonnes que des coups. <brk> Juste quand tu penses que ta journée n'a pas pu empirer, elle a empiré.                                       
 C'est mon scénario. Tu as une seconde? - Bien sûr, Janet. - Audra. Merde. Tu sais, je veux être aussi sensible qu'un homme d'affaires. <brk> Ces gens là-haut, ils ont travaillé trop dur pour voir tous leurs efforts détruits par un individu dérangé.                           
 Non, vieux. Charlie était en train de dormir. Il s'est enfermé. Il était en train de manger du barbecue hier. Comment quelqu'un pourrait-il mourir d'un rhume? <brk> J'avais un cochon malade, il est mort vite.                                        
 Oui! Non. Attendez, non, non, non, non, non, non. Quand j'étais gamin, je pensais qu'il y avait des gens à la radio. Comme ces petits idiots qui sont montés et ont joué sur leurs mini instruments et ont chanté dans leurs micros! C'est stupide. <brk> J'avais mis des rubans de scotch autour de mes poupées pour savoir s'ils bougeaient quand je dormais.
 Écoutez-moi ma mère. Les familles et les maçons qui vivaient dans cette maison sont apparus dans l'avenir. Ils vivent maintenant dans une époque où ils n'ont pas leur place. C'est assez Leopoldo. Vous devez m'écouter! <brk> Accrochez-vous à ce couteau et il deviendra une partie de vous et de votre temps.                 
 Comme la limace que nous avons enlevée du mur. Ce n'est pas tout ce que j'ai trouvé: des empreintes sur le rebord de la fenêtre. Le tueur a vu un sacré spectacle. J'ai trouvé des colorants du sperme. <brk> Pas moyen qu'un gars comme Sloan ne lave pas ses draps, donc ils sont frais.                   
 C'est négatif, Jim. Pas de signe visible de trauma. Pas de ballonnement. La langue et la palais douce semblent pâles, presque blanches. Les yeux sont clairs. <brk> La peau est sèche, elle est inélastique.                                           
 Je vais lui faire manger son brocoli euh, brosser ses dents, au lit à 8 h... Non, au lit à 7 h. - 7 h, bien sûr. Eric: - Maman! Regarde! Oh, que s'est-il passé? <brk> Euh, les deux femmes ont décidé qu'elles pourraient faire mieux.                                    
 Regardez. Ça suit la localisation de Lemon par son signal de téléphone portable. Ces fous quand je me suis perdue en amenant sa tuerie à la réincarnation de la Guerre Civile. Elle s'est écrasée par accident. Ces fous quand je me suis perdue et lui ont fait voir exactement ce qu'elle avait disparu. <brk> Les paroles de Meatball peuvent sembler simples au début, mais comme un oignon, elles sont à plusieurs niveaux en dessous.        
 C'était comme un jeu de rock, de papier, de pervers. Sophie, merci d'être venue. Max et moi voulions te parler de ton offre de travailler pour ta société de nettoyage. Ouais, elle veut le faire pour payer pour notre site web, et je veux le faire parce que j'aime fouiller dans les cabinets médicaux des étrangers. Avez-vous nettoyé les maisons avant? <brk> Eh bien, j'avais une maison, et elle était très propre.       
 Il l'a probablement dépensé en gel pour les cheveux. DANVILLE : Je ne sais pas. C'est plus une stratégie pour moi que de la charité. Tu crois? (chat de foules, Kemp rit) <brk> Ces choses ne sont jamais comme elles sont.                                            
 Je veux dire, si vous vendez les peaux, alors pourquoi endommager la marchandise? Ça a dû être un mergun, un coureur. Donnez-leur un exemple en sciant leurs jambes devant les autres filles. Si ces rendez-vous sont exacts, elles ont envoyé 30 filles il y a une semaine. - Il n'y en avait que dix ici. <brk> - Vee, je veux que vous disiez aux filles de l'hôpital ce qu'elles peuvent nous dire.
 Je suis désolée, mais tu dois y retourner. Ecoute, tu cherches cette boîte à preuves depuis quoi, trois mois maintenant? Je la recherche depuis 30 ans. Maintenant, tu dis que tu n'es pas loin. Quand WITSEC a déménagé Ellen à New York il y a 12 ans, ils lui ont donné un emploi dans une société de valeurs. <brk> Elle avait accès au 50e étage de l'Empire State Building pendant qu'il était en travaux de rénovation.     
 - Oui, tu peux! Tu as choisi de ne rien faire! Je suis resté en marge une fois aussi, et j'y pense toujours, mais c'était ta fille. Tu ne peux pas m'arrêter. Oh, je peux t'arrêter. <brk> D'ici à ce que le procureur vide mon dossier, toutes ces dames avec qui tu déjeunes, tes amies au conseil du zoo de Central Park... elles sauront tout.         
 Allons-y... Alors, qu'est-ce que ça donne? Je donne. Je veux dire, je vais... donner. J'ai apporté l'antidote. <brk> Le virus pourrait ne pas affecter Fae, mais je dois traiter les humains affectés avant que la substance mute... ce qui pourrait très bien se produire s'il continue à sauter la barrière des espèces.                         
 Et c'est ce que nous aurons à faire avec ces moutons. Nous devons leur prouver qu'ils n'ont rien à craindre... Oh, à cette vitesse, nous n'aurons jamais de lait ou d'œufs. Comme je craignais. Nous n'avons pas eu le temps de mettre en stock la réserve de nourriture. <brk> Si cette tempête est aussi mauvaise que nous le pensons, - nous n'allons jamais survivre.                                                                        
 Son... On lui a dit de devenir professionnel, il n'a pas écouté. Qui n'a pas écouté? Ton barbier? Ah, allons-y. <brk> J'ai donné mon avis cet après-midi, il n'a pas changé.                                                                                                               
 C'est une bonne leçon de vie, ouais. Tout le monde est dégoûtant. Je vais te trouver une serviette. Quel gentleman. C'est un peu humide mais ça va. <brk> Le saviez-vous si la mère d'un chat a un bébé déformé, il va juste manger ce bébé?                                                                                                   
 <brk> Ne couche pas avec toutes ces filles, parce qu'elles viennent me tuer.                                                                                                                                                   
 La plus grande université militaire de Caroline du Sud. Ils m'ont appris les valeurs d'honneur, de devoir et de respect. Ils m'ont aussi bafoué, ils ont essayé de me briser, et la dernière année, ils ont failli me bannir quand je me suis porté volontaire pour une course du Sénat et que mes études ont souffert. Mais ça ne les a pas empêchés de solliciter une grosse somme pour leur nouvelle bibliothèque 30 ans plus tard. Comme les mauvaises notes sont vite oubliées dans l'ombre du pouvoir et de la richesse. <brk> Votre verre n'est qu'à moitié aussi plein qu'il devrait l'être, Frank.                             
 Dans cette expérience, vous serez autorisé à vous gouverner complètement sans interférence et sans aide. Nous vous abandonnerons avec une équipe de caméra pour documenter votre aventure, mais le monde que vous connaissez est parti-- rasé, et vous allez commencer une nouvelle civilisation. - Vous êtes prêt à commencer? - Oui. Ok. 2 miles à l'est... ce sont les restes d'une colonie primitive, un avant-poste où les marchands de fourrure s'arrêtaient pour négocier leurs marchandises. Mais un jour en 1908, cette colonie a été trouvée abandonnée, le feu continue de brûler, la nourriture continue à cuisiner dans des pots, mais ses 14 habitants avaient mystérieusement disparu, pour ne plus jamais être vus. <brk> Nous avons recréé cette colonie exactement comme elle était 100 ans auparavant.
 Katie ne mérite pas de mourir. Tu n'es pas en position d'avoir de tels principes. Tu ne peux pas gagner une guerre sans quelques pertes stratégiques, même si elles sont parfois mécontentes. Combien de fois les vampires ont-ils fait un pas en avant, ont su quelque chose qu'ils ne devraient pas, ta soeur a exécuté sur la place publique pour s'entraîner à la magie qui savait qu'elle serait attrapée? Elle a même essayé de fuir? <brk> Elle a été attrapée dans une cargo d'un cargo avant qu'il ne reparte dans le Mississippi.                                  
 Je ne trouve rien. Il y a un problème ici. Vous plongez dans les origines des croyances les plus profondes des musulmans mais où sont les preuves historiques? Parfois la foi du croyant, et la compréhension du savant, ne peuvent pas être séparées. C'est un choix entre faire l'histoire et ne pas faire l'histoire. <brk> Donc je fais l'histoire, même si elle peut blesser les gens.                                                                                
 - au... - Papa. Il va bien. Il va bien. Ta tante et moi avons parlé. <brk> La ville va avoir besoin d'une explication, qui répond à plus de questions qu'elle n'en soulève, une qui protège ceux qui sont encore là.                                                                        
 Vous ne connaissez pas des hommes qui ne repartent jamais? Je suis ici pour parler au guerrier qu'on dit de vivre ici. Je suis chef. C'est vrai? Un chef? <brk> Ne montrez pas ces sorcières sans qu'elles ne vous dévorent.                                                                      
 Il est si faible qu'il ne peut pas manger. Priez les dieux, s'il vous plaît, pour lui. Attends, non. J'ai dit non. Non. <brk> Seigneur des Seigneurs, nous vous faisons cette offrande, en espérant que vous la trouverez plaisante.                                                                     
 Oui, si ce n'était pas pour l'argent, euh... club aurait été fermé ce soir. Désolé de vous faire attendre. Et sans un tas de vieux National Geographics, comme un vrai docteur. David est toujours en train de préparer la dernière victime, mais voici ce que nous avons jusqu'à présent. Kevin Ellis. C.D. l'hémorrhagie intracérébrale à cause d'un traumatisme de force contondante multiple. <brk> Les bottes aux pieds d'acier sont peut-être le style punk, mais elles se sont définitivement heurtées à son crâne.
 La vie vous fait payer chèrement, c'est une affaire si crue C'est un long et bosselé camion, Et il n'y a jamais de repas gratuit Même ces inspirations que nous empruntons nous échapperont demain. Nous cherchons une maison, autour de chaque courbe, <brk> Seule la route sait, où elle finira.                                                          
 Oui. On la surveille. Vous l'avez vue, n'est-ce pas? Je veux juste savoir si elle va bien. Les cellules humides ne sont pas faites pour le confort, Doreen. Oh, Mlle Davidson, je suis désolée. <brk> Les femmes sortent pire qu'elles n'y sont entrées.                                                             
 Tu dois faire quelque chose. J'essaie de faire quelque chose, Riley. Le cerveau fonctionne comme un ordinateur, même sans la puce. Il y a la mémoire à court terme... Ram, si tu veux... et il y a la mémoire à long terme, un disque dur qu'on appelle l'hippocampe. <brk> Pour que la puce traite des données organiquement, elle a dû être connectée à l'hippocampe.                                   
 - ( Chuckles) - Je l'ai fait! Je veux dire, vous savez, plus que la normale. Écoutez, je... Le livre prenait beaucoup de temps et d'engagement de vous, de moi, des enfants, et je suis très fier de ce que vous avez fait. Mais je pensais que quand le livre a été fait... <brk> Les choses redeviendraient comme elles étaient.                                                
 TK, je t'ai amené ici pour te parler. Comment je dis ça? Oh, mon Dieu! Rex Evans et Terrence King. <brk> J'ai dit à mes copines que c'était vous, et elles ne m'ont pas cru.                                                                                                                                                
 Cependant, c'était l'occasion d'un anniversaire, alors je dois vous diriger vers notre cadeau le plus séduisant. Bien que cher, nos sacs argentés gravés feraient de n'importe quel anniversaire une occasion à chérir. Maintenant... Allons-nous vous laisser un moment ou deux à muse, ou êtes-vous prêt à décider? Aucun d'entre nous ne s'attendait à ce que cela arrive, mais peut-être devrions-nous tous admettre que c'est pour le meilleur, hum? Je chéris la raison. <brk> L' argument gagnant est comme un bon vin - il me donne une impression de bien-être.                                                                  
 Sais-tu ce qui est sans valeur? Je peux vivre comme le roi de Siam pendant un mois, moi Sophie a 5 000 $, et, surtout, le public obtient la satisfaction de voir quelqu'un pendu pour ce crime odieux. Le public devrait voir l'homme qui a effectivement commis ce crime odieux pendu pour ça. Jamais ça n'arrivera, Cuivre. Tu connais ce bout de route. <brk> Les choses sont différentes pour les gens comme eux que pour les gens comme nous et il y a sang qu'on peut faire à ce sujet.                                                                                  
 Will veut que sa mère soit aussi loin du bar que possible, et tous les enfants de Glee ont des rendez-vous si inconsciemment que je ne me rappelle même pas qui peut tolérer qui, alors... Ecoute, je suis... Je m'inquiète de ne pas être capable de faire ça. Être capable de regarder M. Shue dans les yeux. Ecoutez, je suis vraiment désolé de ne pas avoir un pamphlet pratique pour vous en ce moment, mais je suis sûr que si je le faisais, il dirait quelque chose comme, "Sortez-vous", d'accord? Ma psychothérapeute dit que j'utilise mon DTO pour contrôler l'incontrôlable. <brk> Depuis que j'étais enfant, je préparais et préparais toutes mes soirées d'anniversaire, mais en fait je n'en parlais jamais avec elles parce qu'elles n'étaient jamais prêtes au moment où mon anniversaire tournait vraiment autour.
 Nate. Je suis désolée. Je vous le promets. Vous avez trouvé quelque chose? Oui, oui. <brk> J'ai, euh, une empreinte de chaussure, euh, d'une chaussure de randonnée, et par manque d'usure, je dirais qu'elles sont toutes neuves.                                                                                                                                          
 Ces garçons sont encore dans mes arbres! Ce sont des démons pour les fouetter! Des démons sanglants! Il n'y a pas de garçons et rien n'est volé, rentre à l'intérieur, s'il te plaît. Mon Dieu! <brk> Cette blessure est censée être irriguée toutes les deux heures ou elle est ré-infectée.                                                                                                                             
 Le pari que l'aigle couronné a pris il y a quelques mois en nant ici a payé. Elle est la seule aigle à vraiment faire son nid dans cette forêt. La seule qui a pris le risque de se reproduire ici, bien avant que les arbres ne soient entrés en fruit et les chauves-souris ont envahi. Elle ne se reproduit qu'une fois tous les deux ans, donc son timing doit être parfait. Dans quelques mois, les chauves-souris partiront, mais son pari signifie que son poussin aura le meilleur départ possible dans la vie. <brk> Ces prairies ont été éraflées et brûlées et ont subit la sécheresse la plus dure des générations... mais avec les pluies, elles commencent à se rétablir.                                               
 Jusqu'à ce que Knox entre en scène. Ensemble, on a mis ces bons gars en bas comme des chiens. C'est un vrai ami bleu. Sauf qu'il s'est fracassé le genou pour ses efforts. Un gars vient de le lâcher. <brk> Il a mis fin à la carrière de football de Knox avant qu'elle ne commence vraiment.                                                                                                                         
 Assise à la table quand j'ai soufflé les bougies. Elle bougeait? Juste assez pour lui mettre sa tasse à bière au visage. Donc, j'ai menti sur une petite chose. Non, vous ne l'avez pas fait. J'ai trouvé mon bulletin de l'année où vous avez cassé ma guitare. <brk> Mes notes, elles n'ont jamais baissé.                                                                   
 - Mon Dieu! - J'ai une réputation. Je sais que tu t'en fous de ça, mais ça compte pour moi. Anna. Je suis désolée. <brk> Tu dis ce mot si souvent qu'il n'a pas de sens.                                                                                                 
 Du calme. Une vieille école? Hé, les gars. Pourquoi fermons-nous la 7e? Juste pour suivre les ordres. <brk> C'était la veine de mon frère et elle reste ouverte.                                                                                                           
 Ouais, complet avec des adresses e-mail, des numéros de téléphone, et des boîtes de poste. C'est comme si ces criminels se construisaient eux-mêmes un espace supplémentaire dans la vie de ces gens, avec leurs propres lignes de communication séparées, que nous pouvons maintenant utiliser pour les éteindre. Alors, à quoi pensez-vous, capitaine? Je pense que nous prenons ces rapports de crédit et nous envoyons un message à chacun de ces comptes de courrier criminel avec une mise en garde sur la fraude potentielle à l'identité. Les voleurs pourraient essayer de déplacer tout l'argent qu'ils ont ramassé en même temps. <brk> Exactement, et les choses sont plus faciles à voir quand elles sont en mouvement.
 <brk> J'ai conçu La Machine pour détecter des actes terroristes, mais elle voit tout... des crimes violents impliquant des gens ordinaires.                                                                                                                          
 Vous savez, elle était la dernière personne à voir Merchington en vie. Nous devons la trouver. Donc, M. Merchington, vous passez du journaliste rock au muckraker quixotique. Je dois dire que je ne suis qu'un chercheur de la vérité. <brk> Et si cela rend certaines personnes mal à l'aise, alors peut-être qu'elles ont besoin d'être mal à l'aise.                                                           
 Et vous n'aviez rien qui aurait lié Gabriel Waincroft à l'arme? Rien. Donc, en d'autres termes, c'était la fin de votre affaire? Au fil des ans, nous avons suivi une piste ou deux, mais rien n'en est jamais venu. Mais vous soupçonniez toujours que Gabriel Waincroft était coupable, n'est-ce pas? <brk> Il avait un alibi, et il a vérifié.                                                      
 Shh. Shh. Shh. Mais Dame Laitière? Les reines laitiaires sont comme l'immobilier californien. <brk> La valeur peut baisser de temps en temps, mais elle remonte toujours en été.                                                                                                    
 Il m'a aidé à atteindre le fond de la petite question de Tom. Est-ce une si bonne idée? Je lui fais confiance. Et croyez-moi, s'il s'intéressait autant à la police de Charleston, il ne m'aurait pas donné ça. Ed a pu extraire tout un bazar vidéo. <brk> En gros, tout ce que la caméra voyait quand elle a activé le mouvement.  
 C'est quoi cet endroit? Vous êtes au cybercommandat chez Angel's bluff, en Virginie. Virginia? C'est là que je vis? C'est là que vous travaillez. <brk> Vous avez une puce dans votre cerveau... et elle est en panne.                             
 Je ne peux pas dire que je vais me disputer avec vous. Je dois y aller. Je ne m'attendais pas à entendre de votre part. Je ne m'attendais pas à appeler, mais j'ai trouvé un insecte dans mon bureau. Je suppose qu'il n'y a pas un cafard? <brk> Je l'ai fait passer pour des empreintes, elles sont classées, les empreintes. 
 Harry, il n'a jamais aimé le groupe. Vous aviez une relation intime avec M. Lester, n'est-ce pas? C'était un ami à moi. Vous aviez une relation sexuelle avec lui? Je ne vais pas répondre à ça. <brk> Non, vous n'en avez pas besoin, je dois juste regarder autour de vous, toutes vos photos, elles disent tout.        
 Bon, saute. Je pense qu'on y est presque. Dieu merci. Cette caverne est la pire. Je sais, je ne sais pas ce qui est le plus offensant... le vrai racisme ou la notion d'insulte qu'elle pourrait d'une façon ou d'une autre nous décevoir. Les dindes jive! <brk> Tuez-les avant qu'elles commencent à se multiplier!
 Allons chercher à manger. En fait, je nous ai inscrit à la cabine de mathlettes de Rico. Et j'ai pensé qu'on pourrait peut-être aller à la réception ce soir. Jo. Tu veux venir ce soir? <brk> Ne dis pas non tout de suite, mais j'ai vu une robe quelques cabines en bas et je pense qu'elle serait super pour toi.       
 Quand on me présente, le train ne doit pas être à moins de trois mètres des épaules. Ça sonne plutôt ornithologique. C'est la tradition. Pour vous, Mme Selfridge. Oh! <brk> Les roses blanches, elles sont si belles!                                 
 Je dois faire savoir à l'agent Harris. Elle est en sécurité. Elle est quelque part, non? Elle doit être quelque part par ici? Elle l'était. <brk> Castle, il y avait une trace de sang qui passait du van, et elle s'est arrêtée.                               
 Ils ont largué ma cliente de 80 lakhs. C'est dans le sac. C'est le bon oncle? - Allez, au poste de police, attends et regarde. J'aurai la peine maximale pour elle. <brk> Pour que toutes les filles indiennes apprennent une leçon qu'elles n'osent pas piéger des innocentes jusqu'à 498a.                                                     
 C'est analogique. C'est comme ça que ça sonne. Surtout celui de Neve, vous savez. Je veux dire, tout est juste mieux. La voix humaine sonne mieux. <brk> Quand vous avez des harmonies qui vont ensemble, elles se mélangent.                                                                              
 Ouais, on y travaille encore. Excusez-moi. Ouais, Ryan ici. Peut-être qu'ils se connaissaient. Non, leur famille a dit qu'ils ne se connaissaient pas. <brk> Ils avaient des carrières complètement différentes, et ils vivaient dans différentes parties de la ville.                                                                             
 Je ne veux pas faire ça. C'est ce que vous devez faire pour garantir que votre mère passe le reste de sa journée remplie d'amour pour ce qui est en face d'elle. Vous avez dit que je devrais être spécifique, donc j'ai vraiment réfléchi à ça. Bien. Je veux avoir été marié avec elle, Katie, tout le temps. <brk> Mon mariage actuel avec Heather, a disparu comme il ne s'est jamais passé.                                       
 Tommy a fait une série d'erreurs de débutantes. Je les ai à peine remarquées au début, mais quand vous les ajoutez toutes, il n'y a aucune chance qu'il soit un flic entraîné. Je voudrais... J'aimerais juste que vous remarquiez que je vous l'ai dit. Je vous l'ai dit! <brk> Le skinwalker sonne et ressemble à ses victimes, mais il ne sait pas ce qu'elles savent.                                       
 J'ai regardé ces autocollants, les roues en alliage non-standard, et j'imagine qu'il a été claqué. On dirait qu'il a été claqué. Il a été baissé. Donc vous ajoutez ces choses ensemble, et j'en ai déduis qu'il était probablement la propriété d'un prêtre paroissial? June Whitfield, probablement. <brk> C'est drôle que tu devrais dire ça, parce que j'utilise une tactique similaire quand j'achète une voiture, alors j'ai regardé des choses comme - il a des coussinets de freins très haute précision après la vente.
 Voici toutes les fleurs que les femmes aiment! Des roses qui sont là pour brûler l'amour. Des roses qui signifient un amour pur. Les tulipes sont une confession d'amour. Ce sont toutes des fleurs qui sont liées à l'amour. <brk> C'est pourquoi les femmes se sentiront merveilleuses quand elles les recevraient, non?                                                             
 - Non. - Je vois un étranger. - Pas vraiment. - J'ai vu un étranger. - Artie! - Ouais? <brk> Cette chose, elle est tombée sous le tapis, dans le sol, maintenant...                                                                                        
 Ce n'est pas drôle. Tu n'as pas répondu. Tu l'aimes? J'étais au lycée quand il a demandé ma main. <brk> Toutes les filles sont devenues folles quand elles ont vu sa photo.                                                 
 Oops, l'hélice est tombée. C'était plus de 8 secondes. Tu vivras longtemps. Je ne veux pas vivre une longue vie comme invalide. Pas ce genre de longue vie. <brk> Je vois des gens comme ça, j'aimerais qu'ils s'en aillent.                                   
 Je ne te ferai pas suspendre... sans salaire. Oh, ça a l'air bien. Ok, si Amy obtient plus d'arrestations, Jake doit lui donner sa voiture. <brk> C'est un vieux Mustag, et c'est assez mignon.                                           
 Il ne reste rien. Bien sûr. Thomas, ne connaissions-nous pas quelqu'un avec le chemin de fer dans Meridian? Y a-t-il un chemin de fer là-bas, M. Bohannon? <brk> Oui, madame, mobile et l'Ohio avait une tête de train avant qu'elle brûle.                         
 Il guérit. C'est une nouvelle ère. C'est un nouveau Dieu. Vous êtes fou. Et je n'aiderai pas. <brk> Cette chose est trop puissante, et je veux qu'elle meure.                                                  
 D'accord. Je ne sais pas si c'est un lien de parenté, mais cette femme Elkins... elle était le type de Mike. C'est quoi, la typographie? Voilà comment ça a marché avec lui. <brk> Il... il sortait et interviewait les victimes, et s'il pouvait les aider et qu'elles étaient, vous savez, une femme séduisante, qu'il... qu'il leur parlait dans une nuit.
 Oui. Je le suis. Sénateur Colton, que dites-vous de ces allégations de votre femme? Je dirais que je suis déçue et brisée. Ma femme a décidé de jeter de la boue, à tort. <brk> Pourquoi ferait-elle de telles allégations si elles n'étaient pas vraies?                                  
 Oh, ouais. Euh, "Faites attention d'éviter les achats extravagants ce mois-ci." Eh bien, je pense que je peux gérer celui-là. Eh bien, je vais compter le pistolet que tu m'as donné comme faisant partie du mois dernier. Je vais aller voir avec vous quand je serai de retour à Washington. <brk> "Pardonne ne change pas le passé, mais il élargit l'avenir."     
 D'accord. Tu sais quoi? Tu regardes là-bas, et je regarde par ici. On doit être méthodiques. Le prélèvement de crânes nécessite l'utilisation de la physique, de l'anatomie... et la lecture minutieuse du terrain géologique. On dirait qu'il va falloir beaucoup de temps, et je dois... <brk> Puisque la tête est généralement le premier à déloger pendant la décompression... elle aurait pu descendre la colline pendant la pluie d'hier soir.              
 Pas avant d'avoir ce que je cherchais. Vous osez me défier, l'ancien dochraïde? Vous, un sale sorcier! Et pourtant j'aurai ce que j'ai cherché. Je suis une créature de la terre, vous ne pouvez pas me tuer. <brk> Cette épée a été forgée dans le souffle d'un dragon et elle fera mon affaire.                                 
 Beaucoup d'entre eux étaient ses clients, alors il s'est retourné, il a commencé à menacer tout le monde. Mais ça les a fait rire plus fort. Un type court a taquiné et a harcelé toute sa vie. Ce genre d'humiliation, il faisait n'importe quoi pour qu'ils arrêtent de rire. On dirait qu'il a fait quelque chose qui l'a fait tuer. <brk> L' ami de Blake a posté la vidéo sur We MM, mais elle n'a pas fait qu'elle devienne virale.
 Elle était avec moi. Motel Twilite. Appelez le directeur. Regardez le livre d'or. Quelqu'un vous a préparé. <brk> S'ils me lancent avant que j'aie une chance de faire la une, ma carrière en solo est finie avant qu'elle ne commence.                                                    
 La sécurité personnelle utilise une méthode appelée la portée de l'arme. Dans une attaque, si vous êtes le plus proche du client, vous les protégez. Si vous êtes le plus proche de l'agresseur, vous vous concentrez sur la menace. Un homme essaie de se défendre contre le danger, et l'autre essaie de le trouver. Bien sûr, si la sécurité personnelle doit s'impliquer, quelque chose a déjà mal tourné. <brk> Une bonne sécurité stoppe les menaces avant qu'elles ne s'approchent.         
 - Ce n'est pas juste, Mme De Beaufort. Les circonstances de notre rencontre étaient différentes. Je pense que vous et moi aurions pu être amies. Je peux le voir. Quelle chaussure portez-vous? Elle aurait pu être amie. <brk> Les circonstances sont ce qu'elles sont.                                                       
 Il n'y a pas de bonne façon de le faire. Josh surveille les gens. Il t'a donné des noms. Bien sûr. Et à tout moment, avec une poignée de main, une poignée de porte, une balustrade ou une toux, cette source passe de sécurité à sécurité. <brk> Cette maladie, elle est partout.                                            
 Si vous voulez me reparler, veuillez contacter mes avocats. Elle ment. On la fait chanter. Ce qui veut dire qu'elle avait un mobile pour tuer Nick. Ouais. <brk> Donc, Browning a menti sur sa connaissance de la carte SD et des informations qu'elle contenait.                                                         
 J'aurais pu sortir quand je voulais. Tout ce que j'avais à faire, c'était d'accepter de rentrer en Italie. Mais je suis resté pour être avec vous. Donc si vous voulez m'évacuer, c'est bien. Mais vous ne pouvez jamais dire que je n'ai pas essayé. <brk> D'après ce que Mme Vasquez vient de me dire, ce mariage a tellement de problèmes, qu'il doit être réel.
 Ecoute, tu peux faire ce que tu veux, mais tu seras la seule dans toute cette prison qui le fasse. Tu veux ça? Sois mon invité. Compte de temps! Compte de temps! Compte de temps, mesdames! <brk> Cette lumière s'allume, tu dois être là où tu es censée être, et tu ne bouges pas jusqu'à ce qu'elle s'envole.              
 Ouais. Jouer avec des seins qui ne sont pas attachés à quelqu'un que je déteste. Quoi?! Aah! Son humour me rend mal à l'aise. Ils vont bien. Chérie, je suis désolée de t'avoir laissé traîner avec les gars. <brk> J'ai été rattrapée avec les femmes, et elles ne voulaient pas me laisser partir.                  
 C'est de la belladonna, la cerise du diable. Je le sais grâce aux narcotiques. Belladonna est très toxique. C'est pourquoi les utilisateurs la diluent avec du thé. Les baies ont un goût sucré. On dit qu'elles donnent des hallucinations immédiates. <brk> Si la victime trébuchait, elle le rendrait beaucoup plus facile à tuer.         
 J'entends le passage de l'horloge. Vous m'avez fait comprendre? Oui, je l'ai fait. Savez-vous combien vous êtes loin de boire à nouveau? Jusqu'ici. <brk> Quand l'idée d'un verre vient - et qu'il vient de 2 000... appelez-moi.                              
 Je peux dire non? Oui, mais ensuite on revient avec un mandat et tu ferais mieux d'être avocat, Gregory Hines. Le type danseur? - Je ne sais pas pourquoi j'ai dit ça. - Moi non plus. <brk> Les gars, on a besoin que vous regardiez quelques photos, mais je vais vous prévenir, elles sont un peu graphiques.                  
 Je m'endors et quelqu'un s'empare de la télécommande du rêve et passe à la chaîne du cauchemar. Je vois des choses. Je ne sais pas quoi. - Tu le décris. - Laisse-moi essayer. <brk> Les choses sont normales, et elles ne le sont pas.                                
 D'accord, d'accord. Pour toi, je vais y réfléchir. Bam! Toujours détester. Comment ça marche? <brk> On chauffe cette chose et elle se transforme en nourriture?                                                        
 - Très bien. - Juste ici. Ah! Si vous n'étiez pas voisins, je mettrais cette chaise sur votre facture, Bert. Je vous emmerde, Hilly. <brk> Cette table, elle penche.                                                                                
 T'es une pute, le bébé est un salaud... mais il n'y a pas de mot pour l'homme qui ne revient pas. Un jour... le jour de ton mariage... tu auras un homme bien sur ton bras... et tu diras, "Polly... "merci pour le bon sens." Cette femme est à Cardiff. Nous prendrons le train demain. Allons au château après une friandise. <brk> J'ai choisi cet endroit parce qu'il est en dehors de nos deux juridictions.                  
 Tout d'abord, le maire va bien et contrôle. Je viens de le contacter. Mais ce que je vais vous dire n'est pas de quitter cette pièce et, pour des raisons de sécurité, n'est pas ce qu'a été ou sera dit le public. Alors respectez la sensibilité. Tard hier soir, avant que les ennuis de ce matin commencent, le maire a été convoqué à Washington par le FBI sur des sujets liés à la tentative faite sur sa vie et la mienne. <brk> La nature exacte de ces questions même je ne peux pas le savoir de mon mari, mais ils semblent nécessiter son intervention urgente.
 Doc... tor... Docteur... C'est bizarre. D'habitude, ceux-là ne se réveillent pas pour rien. Oui, bien - visiteur spécial. <brk> D'accord, porte, mais elle ne s'ouvre pas.                                                                               
 J'ai supposé que toute l'énergie électrique, si nous réussissions, serait générée par des moyens nucléaires. Dans les années 50, il y avait essentiellement deux types de réacteurs en cours de développement. Le réacteur de reproduction, pour lequel EBR-1 était un prototype, et le réacteur à eau légère. Le réacteur de reproduction reproduit le plutonium et peut le recycler encore et encore. C'est un très bon combustible. <brk> Le réacteur à eau légère est un réacteur beaucoup plus simple, mais il produit beaucoup plus de déchets.                   
 Il jouait en tant qu'agent d'entretien. Oui, Carl, il n'est pas resté aussi longtemps. Parce que jusqu'à il y a trois mois, il travaillait comme ingénieur électricien dans une entreprise aérospatiale. Avec un pédigree comme ça, il aurait les compétences pour concevoir ces attaques sophistiquées. Il doit rester quelque part dans la ville. <brk> Son dossier personnel, il doit avoir une adresse.                                     
 Merci d'avoir arrêté. Personne d'autre n'est passé toute la journée. Parce que personne n'utilise plus cette route. Comment êtes-vous tous arrivés ici? Ah, nous sommes des hommes d'affaires. <brk> Notre voiture, elle s'est cassée à environ 20 miles d'ici.                                                              
 Elle travaillait pour le Conseil National de Sécurité. Mlle Corwin, êtes-vous là? Vous me cherchiez? On peut se retrouver? Non. <brk> Il y a deux mois, un rapport que j'ai écrit a changé quand il est passé par votre bureau, mais votre bureau a été fermé depuis plus d'un an.                                                           
 Elle a trouvé quelque chose? Elle est de retour, n'est-ce pas? Elle est de retour chez Selfridges. Je veux mettre toute une famille dedans. Père, mère, enfants. <brk> Et le moteur sera à un angle, donc il est presque en train de voler.                                          
 <brk> J'ai conçu la machine pour détecter des actes terroristes, mais elle voit tout... des crimes violents impliquant des gens ordinaires.                                                                            
 911. Quelle est votre urgence? Voulez-vous que je vous envoie une ambulance? Une explosion. Vous êtes sûr? <brk> Où était la bombe quand elle a explosé?                                                                   
 - Laisse-moi en voir un de plus. - Arrête cette merde, d'accord? Merde! Et ils ne sauront pas? Ils ne comptent même pas la moitié du temps. Merde, merde sacrée. <brk> La caméra ne voit même pas la porte quand elle s'ouvre.                                          
 Ouais, en désintox, il y a des mois! Oui, c'est vrai. Je n'ai jamais fait de suivi. Et je t'ai dit que c'était un marché conclu, et... et puis quand j'ai essayé d'appeler, je n'ai pas pu le mettre en contact, alors... J'ai une mauvaise habitude, ma chérie. <brk> Je... Je fais ces grandes promesses, et puis... quand elles tombent à plat... disparaitre.
 Je verrais ces jours revenir. Je ressusciterais les grandes forgues des nains et j'enverrais de la richesse et des richesses jaillissant de nouveau des Salles d'Erebor! Mort! C'est ce que vous nous apporterez! Feu et ruine dragon. <brk> Si vous réveillez cette bête, elle nous détruira tous.                          
 Ouais, tu es sexy. Tu as un beau visage, et tout le monde le sait. Tu as des jambes d'acier. Je vis dans une marche de 5ème étage. Eh bien, ça marche bien, et ta... <brk> Ta forme est juste... elle est très bonne.                                          
 Elle a fait ça il y a longtemps. Et les tatouages et les piercings sont encore plus vieux, d'accord? Son corps... c'est un record de son voyage vers la modification du corps. Comment fait-il pour que sa jambe soit amputée de force? Eh bien, c'est votre travail. <brk> Ce que je peux vous dire sur la sous-culture c'est qu'elle pousse le bord.           
 Oui. Quel est le ratio hommes/ femmes partenaires seniors chez Craig Hardman? Quoi? Elle n'en sait rien. Alors je vous pose la question. <brk> Et j'ai la réponse, mais elle n'a rien à voir avec cette affaire.                                                             
 Avec plaisir. Cette fille te semble-t-elle familière? Je n'ai jamais vu cette fille, mais cette marque que j'ai vue. J'espère ne jamais la revoir. Je ne sais pas qui est derrière, et je ne veux pas. <brk> Mes filles... elles ont une belle vie.                                                    
 Dites-moi. Dites-moi! Dites-moi! Dites-moi! Dites-moi! Où est ma fille? Quatre jours sont passés depuis qu'Anna Dover et Joy Birch ont été vues pour la dernière fois par leurs familles. <brk> Les deux filles, 6 et 7 ans, on pense qu'elles jouaient dans cette rue quand elles ont disparu sans laisser de trace.                                  
 Vous avez eu plus d'informations sur lui? Ça va prendre plus que de la chance. Le pare-feu de la société est encore meilleur que celui de Peck. Oui, j'ai une ligne de vue sur son bureau, mais je ne peux pas obtenir de signaux de sa wi-fi ou de sa cellule. Il travaille dans le bâtiment de télécommunication IQZ. <brk> Les sociétés financières aiment co-localiser avec des centres Internet pour qu'elles puissent avoir leurs transactions en quelques picosecondes plus vite.     
 Maintenant, viens me voir. Juste ici. Aussi dur que tu puisses. Leurs jambes font comme des conneries! Alors, ici, tu vois? <brk> Gardez toujours le cordon autour de votre poignet... et il ne glissera pas quand vous serez raide.                                                               
 Je sais qu'on a commencé à sortir, mais si ça va quelque part, je ne suis pas sûr de ce que je suis censé faire ou comment ça marche. D'accord. Pourquoi tu ne commences pas par me dire ce que tu ferais à un type qui t'a soutenu? C'est plus comme ça. Que fais-tu? <brk> Annie, ma vie ne s'est pas terminée quand j'ai arrêté de marcher, et je suis désolée, mais elle ne s'est pas remise à zéro dès que je t'ai rencontrée.
 Tu sais quoi, Pam? Pourquoi je ne regarde pas Mel, et si on a besoin de toi, on viendra te chercher? Comment vas-tu? Tassé. Énormé. <brk> Eh bien, ta prise de poids est là où elle devrait être pour le troisième trimestre.                                                         
 Le sang qui a été versé, mon sang encore, était à cause de ce que vous aviez prévu. Ce n'est pas une science, c'est un cadeau. Parfois j'entends des voix, d'autres fois c'est un sentiment, une certitude aussi solide que la pierre. Et ce nouveau sentiment? Il m'est venu à moi aujourd'hui. <brk> J'ai vu leur vie ensemble, et elle est heureuse.                         
 Mais une chose que je peux promettre, c'est que ça vous donne un peu d'espoir. N'est-ce pas ce que vous avez dit sur la chimiothérapie? Ce que nous avons dit sur la chimiothérapie c'est qu'elle vous ferait gagner du temps. D'accord. Et ce que vous nous avez dit c'est que vous ne vouliez pas que le temps que vous aviez laissé gâché par ce que la chimiothérapie fait à votre corps. <brk> Mais cette opération, elle a le potentiel d'être plus qu'un simple traitement.              
 Il y a une frontière où l'un se termine et l'autre commence. Voyager 1 a rapporté à la Terre que ses détecteurs étaient atteints par de plus en plus de rayons cosmiques. Jusque-là, nous ne savions pas où l'océan interstellaire a commencé. Voyager 1 a insisté sur le passé d'une frontière que nous n'avions jamais franchie auparavant. L'héliosphère nous protège de la plupart des rayons cosmiques mortels. <brk> Quand les vents orageux soufflent, cette zone de protection se développe, par un climat solaire calme, elle rétrécit.    
 Allez. Nous devons appeler la cavalerie. La femme. Lynch. Où est-elle? <brk> Savez-vous que certaines églises ont retiré leurs polices d'eau bénite parce qu'elles craignent qu'elle soit une source d'infection bactérienne et virale?                                                                          
 Euh, une chose de l'ambassadeur de Tequila? Qu'est-ce que c'est que ça? Quelque chose de stupide. Ok... Il est le visage de la marque. <brk> Il va dans des bars, organise des événements, retienne les cheveux des filles pendant qu'elles vomissent dans leur sac.                                                              
 C'est avant que nous soyons impliqués. Vraiment? Eh bien, excusez-nous de sentir que vous n'avez pas soutenu votre gré. Y a-t-il quelque chose que le Mossad pourrait partager avec nous à propos des infos sur cette montre? Peut-être que si nous avions quelques pistes spécifiques... <brk> Mme Walker, ces questions sont inappropriées, et elles ne nous aident pas.                                              
 Ouais, je n'ai plus vraiment envie de penser à moi. Continue. - Quoi? - Eh bien, d'accord, alors. C'était comme si plus tôt ce soir, quand nous creusions pour trouver la bague de Gran pour la donner à Andy Violet c'était comme, "Je n'ai pas besoin d'une bague pour prouver au monde que vous êtes à moi." Tout ce que je pensais c'était, "Mon Dieu, s'il vous plaît. <brk> Mon doux bébé Jésus a mis cette bague sur le doigt de Holly avant qu'elle ne termine sur celle de Violet."
 Je veux dire, familier des produits. Merde. Je dois arrêter d'employer les mots "non" Lacey, nous avons deux règles ici. Une, si tu dois être en retard, tu dois appeler. <brk> Et deux, si tu dois porter une jupe, elle doit couvrir au moins une partie de ta cuisse.                                                              
 Et puis, après ça, c'est un pieu dans son coeur. Tu m'as entendu, Seth? J'y suis. Il y a toutes sortes de marques sur ces murs. <brk> Si c'est là que ces choses sont faites, peut-être qu'elles peuvent être défaites.                                                                
 Hale! J'ai juste besoin de deux secondes de votre temps. Oh! Habit de malade. Très gaga-esque. <brk> OK, j'ai cette laine Australienne et elle est en vente,                                              
 C'est mon numéro privé. - Je ne sais vraiment pas. - Je sais. Je sais que c'est un moment difficile, et je suis désolé de vous déranger, mais avez-vous pensé à partager votre histoire? Non. Parce que les gens tirent la force de lire sur des survivants comme vous. <brk> Et d'autres victimes aiment savoir qu'elles ne sont pas seules.             
 Quelque chose que je peux faire? Tu as déjà combattu une femme? Ça dépend. Les affaires ou le plaisir? Ecoute, ils disent que la folie te rend forte. <brk> Mais les femmes, elles ont l'air différentes, se battent différemment, sentent différentes.                                     
 - J'ai pété sur son oreiller. - Sympa. Ecoute, tu devrais dire à Joel ce que tu m'as dit. Oh, salut. Ta classe est belle. Ouais. D'habitude, ce n'est pas comme ça. <brk> Les filles de la sécurité, elles m'ont dit que la laque était cassée, alors je suis venue me dépêcher.          
 - Les bilans de performance. Comment pouvez-vous nous donner des bilans de performance si vous ne nous connaissez pas? À la première impression, alors je vous recommande de sourire. Ça va loin avec moi. Erin, vous avez vraiment cloué les hot-dogs aujourd'hui. <brk> J'ai réutilisait l'eau chaude du hot-dogs pour qu'elle ait plus de goût.       
 Parce qu'alors vous pouvez exprimer vos sentiments sans filtre en parlant saoul. Observe. Hé, c'est encore moi. Il est là, n'est-ce pas? Eh bien, j'espère que ça ne semble pas bizarre, mais je suis dans ton placard. <brk> Euh, c'est génial, mais je pense que je vais visiter mes ex-petites-amies et prouver qu'elles m'aiment toujours.
 Je garderai l'oeil dehors. Je ne vous dérangerais pas si je ne pensais pas que vous ayez un problème grave sur les mains. Je ne nie pas vos capacités. C'est juste que vos mains sont liées par ce bureau, alors que j'ai un talent pour résoudre des problèmes comme celui-ci calmement. J'apprécie votre inquiétude, mais... <brk> Je pense que je vais juste prendre les choses comme elles viennent.  
 Sinon... jetez-le du mur. Voyez si les corbeaux peuvent voler. Nous allons enfin à la guerre, vieil ami? Cachez-vous près du château noir. Quand je donnerai le signal, frapperez-les la nuit. <brk> Ils ont un gros vieux mur à cacher derrière, mais il ne garde qu'un côté.                     
 Je vais aller aux toilettes, recueillir mes pensées, et quand je reviendrai, nous continuerons cette conversation. D'accord, vous faites ça. Juste une? Je peux faire ça en une seule. C'est comment d'être conseiller pour Taco Corp, maintenant qu'il a de l'argent? <brk> Il y a plus de réunions, et elles sont plus longues, et il continue de parler d'une retraite professionnelle, dont je sais qu'elle n'est qu'une cabane de misère chez Burning Man.
 - Comment ça va avec toi et Shoshanna? Bien. Très bien. Très bien. <brk> Je sais qu'elle pense que je n'en ai pas assez fait de ma vie, tu sais, mon âge, mais il est difficile de dire à quelqu'un si jeune que les choses ne finissent pas toujours comme tu pensais qu'elles le seraient.                                   
 Se Ra et moi vivons ensemble. Cette fois, je suis le propriétaire. Donc, vous êtes heureux? Pour moi, c'est une mauvaise nouvelle. Vraiment. <brk> La location est raisonnable, c'est pourquoi elle est très populaire.                                                            
 - les voitures de sport allemandes chères. - Ne ne pas être d'accord. C'est là que les hommes avec un équipement défectueux ont des pompes installées pour qu'ils puissent laisser leurs femmes pour un prof de yoga. Bon, reviens ici. C'est une invasion. <brk> Elle peut voir le spectacle quand il est prêt.                                       
 Un crochet. Viens avec moi. Cette... poudre à pavots. Il doit l'inhaler. <brk> Votre épée est-elle forte?                                                                              
 D'accord. C'est un processus. On peut chercher d'autres candidats au groupe ce soir. On va te trouver un sponsor avant que je ne sois debout, d'accord? Ha capitaine. <brk> Cette carte mère que tu as trouvée... la escouade a confirmé qu'elle faisait partie de l'appareil, alors touché.                                   
 Salut. Très bien, les gars, qu'est-ce que vous dites que nous changeons le jeu pour pimenter un peu les choses, hein? S'il vous plaît, pimentez-la. L'épice est juste bien pour moi. Je dois être honnête avec vous. Mt. <brk> L'Everest ici veut garder les choses comme elles étaient.                            
 Tu es un prince vertueux, n'est-ce pas? Où vas-tu? Ecoute, la Forêt Enchantée est ta maison. La mienne est la Jolly Roger. Hook, tu ne sais même pas si c'est... <brk> Regina m'a dit comment cette satanée chose a fonctionné... qu'elle a rendu tous nos biens à cette terre, ainsi qu'à nous.                        
 Peut-être. Et alors? N'avez-vous jamais regardé HBO? Non. Eh bien... moi non plus. Mais j'ai l'essentiel. <brk> Nous sommes en 2014, et les femmes ont le droit d'avoir des relations avec qui elles veulent.                               
 Je ne parle pas. Je pense que vous êtes en train de regarder la peine de mort. Je n'arriverai jamais à la chaise. Je suis agent de correction. Je ne durerai pas une semaine en prison, mais puis-je vous dire un petit secret? <brk> Ça valait le coup de tuer ces filles, de les tenir dans mes mains pendant qu'elles sont mortes, de sentir leur dernier souffle.
 Joseph! Baissez le couteau! Il obtient ce qu'il mérite. Baissez le couteau! Baissez-le! <brk> Ne faites rien de pire qu'ils ne le sont!                                                
 Finalement, oui. - Désolé pour tout à l'heure. - Ce n'est pas de votre faute, Willa. Tu crois vraiment qu'elle s'est brûlée exprès? Quand le bon Dieu nous a fait, Willa, il nous a donné des réflexes pour une raison. <brk> Même l'eau sait sauter d'une grille quand il fait chaud.         
 Et si cette version de Kyle change? Eh bien... si les souhaits étaient des chevaux, les mendiants rouleraient. Linette? Tu paries. Ton frère ne peut pas juste revenir ici avec des fleurs et de jolis mots et "Je suis désolée" <brk> et penser que les choses vont redevenir comme elles étaient.                 
 J'ai pensé que l'eau courante la recouvrirait. On va bien, Sara. J'ai pensé qu'il ne s'agissait que de l'argent. Mais ces gens parlent arabe. Mon père est un homme détesté en Egypte. Nous devons sortir d'ici. <brk> Le seul moyen de sortir est de passer cette porte, et elle est fermée.       
 Quand l'as-tu su? La nuit dernière. Pourquoi tu ne me l'as pas dit? Je ne devrais pas le faire. C'est-à-dire? <brk> C'est-à-dire que ta concentration n'a pas été là où elle est habituellement.                           
 Faites traduire ce gars plus vite. Neal, écoutez, j'ai besoin que vous portiez une attention sérieuse et immédiate au site web. Est-ce qu'on est en panne? J'aurais été prévenu. Non, il est en marche, mais il n'est pas... <brk> Le blog n'a pas accompli ce qu'il devrait.             
 Dès qu'elle aura fini de lui botter les cheveux. Ce sera tout, Philip. Maintenant, à l'âge mûr de 27 ans, Mlle Duncan... J'ai une réunion. Je reviendrai dans quelques heures. <brk> La glace sera livrée à 1:00. Assure-toi qu'elle est propre et en morceaux.                                   
 Je t'en empêche. Je ne sais pas trop comment tu feras ça. Je suis avocate, regardez-moi. Lindsey... Megan... et Pamela. <brk> Ces trois jeunes femmes ont passé cinq ans en prison, Votre Honneur, cinq ans, pour un meurtre qu'elles n'ont pas commis.                                   
 Danny serait toujours en prison si c'était pour vous. Et j'ai appris que le ministère de la Justice lance une enquête sur Grantham Pace à la suite de ce que vous avez fait. Merci. Je pensais juste que vous devriez savoir ça. Vous savez, je ne suis pas toujours... <brk> En fait, je ne suis jamais d'accord avec vos méthodes, mais parfois elles obtiennent des résultats spectaculaires.                 
 Il n'est aussi courageux que ses comptes bancaires... Qui sont maintenant mes comptes bancaires. Sans ses hommes ou son argent, il rampera dans l'ombre et restera là. Nous n'entendrons plus de lui. Êtes-vous sûr que ce n'est pas grave? <brk> L' onglet est ouvert, et il peut rester ouvert.                                
 C'est un courant qui remonte. Il fait circuler l'eau et fournit des nutriments. Les phoques et les oiseaux chassent les petits poissons autour de l'eau montante de la vie. Les chiliens pêchent avec des chaluts, de très longs tubes qui sont fermés, collectent un peu plus de 40 tonnes par charge. Cinq cent mille poissons dans chaque filet sont aspirés dans la machine. <brk> Les sardines vivent seulement quelques années, alors elles se reproduisent rapidement.
 Je l'ai donné et je n'ai jamais regardé en arrière. Combien de gens savent? Ma mère, repose-la. Elle a couvert ses traces. Candi ne sait même pas. <brk> Mais je dirais qu'il y a 5 autres personnes à Red Springs qui pourraient parler si elles le voulaient.                                      
 Tout n'est pas perdu. On peut avoir notre propre Noël en juillet. Merveilleux, n'est-ce pas? Le mien avait sept petits cygnes, tout comme le carole. Mme Fowler a dû ranger les pièces juste avant Len... <brk> La mort de Len Fowler n'était pas tout ce qu'il semble, Dot.                      
 <brk> C'est ce que font les filles, elles sortent avec des garçons.                                                                                      
 Ça vous donnera une autre crise cardiaque! Et si je n'arrive pas à la traverser, je l'accepterai avec les services de l'enfant. En fait, c'est la meilleure idée que j'ai eu toute la journée. La chose éthique aurait été que la mère de ma cliente soit informée que les parties de son corps, à sa mort, seraient utilisées pour tirer des revenus pour l'hôpital, qu'elles aient sauvé des vies ou pas. La chose honnête serait de dire aux gens que même s'il y a une interdiction de vente d'organes dans ce pays, il n'y a rien pour empêcher les hôpitaux de vendre des tissus et des parties à d'autres pays, ce qu'ils font systématiquement. <brk> Votre honneur, cette pratique n'est pas presque aussi transparente qu'elle le doit, ce qui peut seulement faire douter les gens du programme et conduire à moins de dons d'organes à faire.
 Dans six mois, j'ai payé ma maison avec les bénéfices. J'ai été diplômé avec honneur aussi. Un enfant spécial. Si vous me permettez encore une question. Est-ce que le manteau d'Eliade était? <brk> Selon sa mère, Elijah était allergique à la laine, et ce manteau est 100 % de laine, donc il n'appartient pas à la victime.                                                                                                               
 On était d'accord. On a promis. Je pensais que tu étais d'accord avec ça. Ouais. C'était quand le loup semblait loin. <brk> Je veux dire que cette pièce semble moitié moins grande qu'elle ne le fait normalement.                                                                                                                                               
 Pourquoi ne l'apprenons-nous que maintenant? Le directeur ne répond pas au téléphone après 22 heures. Et nous avons seulement réalisé ce matin qu'il est ouvert pendant l'hiver. - Alors qu'est-ce qu'il dit? - Sarah. <brk> Ils ont tracé l' appel, et il a commencé ici.                                                                                                                             
 Je veux réparer ça. Je sais. Je sais, mais vous ne pouvez pas. D'accord, nous poursuivons ce que nous avions depuis que vous avez découvert pour Malcolm, mais... Je ne pense pas que nous pourrons jamais récupérer ça. <brk> Les choses ne sont pas faciles, mais elles peuvent encore être bonnes.                                                                                                                               
 Tu ne seras pas capable de le dissoudre ou d'obtenir un vote majoritaire. On va voir ça. Tu ne peux pas gagner, John Ross. Sans les droits sur les minerais de Southfork, tu ne peux même pas vendre la boue de tes bottes. Je vais te laisser faire ça gratuitement. <brk> Le nom Ewing ne peut rien dire pour toi, mais il a une signification pour moi.                                                                                                               
 Merci. Merci. Merci beaucoup. Merci. Tu sais, j'ai dit à Mellie qu'il n'y avait aucun moyen... <brk> Ces rumeurs dont nous avons parlé plus tôt, elles ne sortiront pas.                                                                                                                                                     
 C'est bon. Ça aide vraiment. Ça veut dire que le saigné est dans le rétropéritoine. Bon, maintenant, littéralement cette fois, personne ne bouge. Ne soyez pas cinglé. <brk> Les femmes de votre génération pensent qu'elles doivent être cinglées ou personne ne croira leur force.                                                                                                                                
 Le meurtre lui-même a été planifié en détail et réalisé. Seuls deux types de meurtriers suivent ce schéma. Attaque d'assassins et ceux qui se venger. M. Segers ne travaillait pas pour quelqu'un d'autre. Donc M. Segers était pour se venger. <brk> Il y a des centaines de personnes en prison qui ont agi par vengeance et, je vous le dis, elles sont là pour de bonnes raisons.                                                          
 Pas seulement leur reine. "La" reine. Quand je collectais des âmes sur le champ de bataille, sachant qui servait qui... J'ai dû mémoriser toutes les crêtes qu'il y avait. <brk> Vous voyez cette couronne, comment elle plane sur les armoiries?                                                                                           
 Cela déforme et agrandit la lumière de n'importe quelle galaxie située juste derrière. Donc, les astronomes sur Terre verraient de multiples images de cette même galaxie lointaine, déformée, comme dans un miroir funhouse. 40 ans après cette prédiction, nous commencions à les trouver, aussi. Et Zwicky fit encore une autre découverte dans les années 1930. En étudiant l'amas de galaxies du coma, il remarqua quelque chose de drôle sur leur façon de bouger. <brk> Les galaxies allaient bien trop vite, si vite qu'elles auraient dû s'éloigner les unes des autres, parce que toutes les étoiles de toutes ces galaxies avaient beaucoup trop peu de gravité pour maintenir l'amas ensemble.
 C'était une perte de temps totale. La vie... n'a aucun sens... pleine de son et de fureur, mais n'entendant rien. Bill Shakespeare a compris ça, mais c'est Bill Norquist qui m'a ouvert les yeux. Je veux dire, ce gars me sort de nulle part avec une arme et une simple proposition... tue ma femme pour 2000 dollars. <brk> Il m'a montré que, même si la vie n'a pas de sens, elle a certainement de valeur.                                            
 Tu l'as dit toi-même. Pourquoi le défends-tu maintenant? Parce que ce qu'il dit est logique. Freddy Ashmead était un homme mourant. La seule raison pour hâter sa mort serait d'arrêter sa quête de la vérité. <brk> Et la personne qui connaît la vérité ne veut pas qu'elle soit révélée.                                                                                 
 J'étais à King's Landing après le sac, khalesi. Tu sais ce que j'ai vu? La boucherie. Les bébés, les enfants, les vieux hommes. Plus de femmes violées que tu ne peux compter. <brk> Il y a une bête dans chaque homme et elle remue quand tu mets une épée dans la main.                                                                                
 "Et Lot aussi fut envoyé par nous. "Voici, nous l'avons livré lui et ses fidèles, "tout sauf une vieille femme qui faisait partie de ceux qui se laissaient derrière. "Alors nous avons détruit le reste. "En vérité, vous passez devant leurs lieux le jour et la nuit." <brk> Mais si les gens qui sont adressés par le prophète passent devant cet endroit le jour et la nuit, alors qu'est-ce qu'il fait ici?                                                         
 Allez. Le feu a un inconvénient. Nous devons juste apprendre comment le contrôler. Oui, mais on ne peut pas le contrôler. Je veux dire, ce n'est pas de la science. <brk> La science n'est pas de la science avant qu'elle ne l'ait été.                                                                                             
 Attends une minute. Quelles sont ces choses qui pendent à côté des fenêtres? Elles sont laids, c'est ce qu'elles sont. Bizarrement et vieux et que la maison semble bon marché. Tu dis que la maison est bon marché? <brk> Oui, je dis que la maison est bon marché, parce qu'elle est bon marché!                                                 
 Vous aviez l'habitude de vous asseoir dans ce Sénat même quand vous enfonçiez des crédits dans les fonderies de droïde du comte Dooku. Je comprends toute votre crainte. Mais il y a de la corruption dans les banques. Et une fois que nous aurons trouvé cette corruption? Je crois que les responsables devraient être chassés du contrôle avant que toute l'infrastructure bancaire s'effondre. Oh, et je suppose que vous êtes l'homme pour le faire? <brk> Je veux seulement que le Clan bancaire soit ce qu'il était autrefois, un système équitable de commerce et de commerce. 
 Certaines de mes scènes favorites, qui semblent aussi être les scènes préférées des fans, entre Amy et Sheldon, ne jouent pas comme ça toute la semaine. La façon dont vous les voyez à la télé est la façon dont le public de studio détermine qu'ils sont joués. Il n'y a rien comme les gens qui voient Sheldon et Amy embrasser pour la première fois. Vous ne pouvez pas mesurer ça. Fascinant. <brk> Euh, et pour moi, c'est vraiment là qu'une scène a une vie qu'elle n'a pas depuis cinq jours.
 Tu verras s'il s'agit de ça? Bien sûr, mon père. - Par Dieu, elle ressemble à une... - Oui, monsieur. Ça n'est pas le cas, de voler le spectacle à sa belle-mère! <brk> Le cèdre devra descendre avant qu'il ne frappe la maison.                                                          
 <brk> Il faut l'exercer régulièrement, de peur qu'il ne devienne fainéant.                                                                                                         
 Je répète tout le temps les disputes dans ma tête. Nous le faisons tous, n'est-ce pas? Peut-être qu'elle pensait encore à lui quand elle a été attaquée. Vous interfèrez avec mon mariage! C'est pourquoi elle a assigné David Jorgensen à un étranger sans visage. <brk> Et comme le cerveau a essayé de donner un sens au traumatisme, il a rempli quelques détails.                                      
 Quand j'ai atterri, Mission Control disait encore: "Peut-être que c'est juste un délai de transmission." Mais quand je suis entré dans Mission Control, nous regardions plus de 15 heures de nourriture morte. Après que James a été perdu, la joie de la mission, l'exaltation de tout ça juste... elle vient de partir. J'ai cessé de me sentir comme un gamin dans un voyage en famille. <brk> La mission s'est tendue sur nous, d'une certaine façon plus longue qu'elle ne l'avait été auparavant.      
 Oui. Donc, Alexis, je... J'ai trouvé ton vlog, et pendant qu'il est super mignon, euh... Ouais, Gram me l'a dit. Tu penses que je suis du catnip pour les prédateurs en ligne. <brk> C'est juste que les gens doivent l'être, et surtout les femmes, doivent être lurants sur combien ils mettent dans le monde.                                        
 Un mot qui jetait pour toujours l'ombre. Tu brûles assez fort pour briller une nuit sombre. Je parle avec inquiétude et tu offres des plats flatteurs. J'offre la vérité. Ton feu brûle pour rivaliser avec ce putain de soleil. <brk> Ces mains, autrefois tremblées de mémoire brisée, sont maintenant aussi fortes que l'acier qu'elles brandissent.                                       
 Oh, d'accord. Donc je ne peux pas être drôle. Eh bien. Je comprends que tu sois allé à Austin. Qui t'a dit ça? La radio. <brk> Les filles que tu traites là-bas, elles sont très agitées.                                                                     
 Quoi? S'il vous plaît, venez regarder. Excusez-moi. Quoi? Dites-moi. Est-ce qu'il est probable qu'ils survivent? Deux femmes inaptes, sans protection, sans skis. Dans le noir glacé. <brk> Pour les femmes dont la survie dépend de risques calculs, elles se sont surpassées, j'en ai peur.                                          
 Nous pouvons laisser Klaus et cette ville et ces vampires orphelins Annie. Ouah, ces vampires orphelins Annie sont ma famille, et cette ville est ma maison. C'était ma maison aussi, une fois. Je suis parti. Tu as couru. Je suis resté. <brk> Cet empire, il prospère grâce à moi, et tu veux que je dirige.                                                 
 Pour faire quoi? Pour prendre le contrôle de nos ressources? Nos mines d'or, nos diamants, notre uranium? Non. Vous avez déjà parlé de prendre le contrôle de la franchise minière. <brk> Oui, remettre l' argent dans l'économie, où il appartient, pas dans ma poche.                                                             
 Je vais le poignarder dans la partie la plus molle de la cuisse de Mme Ellison. Beaucoup de terminaisons nerveuses là-bas-- personne ne peut simuler leur chemin. Si vous vouliez savoir si elle était vraiment dans le coma, tout ce que vous aviez à faire était de demander. Ce n'est pas grave, mais je ne peux pas la poignarder dans la cuisse? C'est un test pour le pseudocoma. <brk> Quand la main de la patiente est libérée directement au-dessus du visage, elle devrait frapper le visage sur le chemin vers le bas.
 Alors comment ça se passe? Vous n'avez vraiment aucune idée de ce que vous êtes, n'est-ce pas? Qu'est-ce que ça veut dire? D'abord... Les experts sont les gens que vous voyez à la télé. <brk> Et les lois de la magie sont comme les lois de tout ce qui est, elles marchent parce que vous leur obéissez.                                           
 Même si, laissez-moi vous en donner un nouveau. On ne peut pas risquer que vous ayez soif. Ah! Oh, je suis vraiment désolée. Je viens d'acheter ce smoking. <brk> Alors nous devons prendre soin de cette tache avant qu'elle ne se mette.                                                               
 TV, internet, les conférences parents-professeurs... Je l'ignore. Embrassez le déni. Vous serez bien plus heureux. Puis, quand vous aurez 21 ans, prenez de la bière. Bien parent, papa. <brk> Le fait est que les choses ne sont pas aussi mauvaises qu'elles le font.                                                    
 Je n'ai pas trouvé non plus de traces de stimulants dans son estomac. Mais c'est toujours la dernière chose que vous trouvez qui donne la réponse. Peut-être que le garçon vient de mourir et c'est ça? Nous n'avons pas de cause de mort et aucune suggestion de mal faire. J'aimerais être d'accord avec vous, monsieur. <brk> Mais j'ai testé la bouteille que M. Blackburn nous a donné et elle est propre.                    
 Si on avait un fils, on aurait probablement la même conversation et je ressentirais exactement la même chose. Si on avait un fils, je ne vous laisserais jamais faire quelque chose comme ça. Karen, c'est juste du sexe. C'est quoi le problème? Mais ce n'est pas seulement du sexe. C'est tout l'important. <brk> Tu lui apprends à dégrader et à humilier les femmes qu'elles n'existent que pour satisfaire ses pulsions quand on peut, en fait, lui apprendre que le meilleur sexe vient de la connexion.
 Certains l'ont fait. Eh bien, ils avaient besoin de nous. Alors les Wesen se sont battus pour les rois? Oui, et les rois avaient besoin des Grimm pour les contrôler, comme ils le font maintenant, mais il y avait une chose dans le trésor que les chevaliers se cachaient. Il y avait une chose qui était plus puissante que tout ce que personne n'avait jamais vu. <brk> Si les familles royales en avaient eu, elles pourraient contrôler le monde.                 
 Nous devons lui faire sentir qu'il est de son devoir de sauver Downton. Mais comment? Que peut-on faire? Qu'elle sente sa valeur, son rôle vital dans la région. Tu es sa petite-fille. <brk> Ce sera ta maison si elle survit.                                                            
 <brk> Je savais que le plan de Jones était trop ingénieuse, qu'il devait venir de Bell.                                                                                               
 Nous savons tous les deux qu'il ne s'agit pas d'argent. Il s'agit de justice. Je vais tout vous enlever, Gavin, comme vous le faites pour tout le monde. Vous vous prenez pour un héros? Non, je suis juste un homme qui a trouvé un moyen de récupérer ce que vous m'avez volé il y a longtemps. <brk> Oh, je ne vous rends rien une fois qu'ils sont en ma possession.                        
 Quel droit avez-vous à vos nègres, quand vous revenez à l'essentiel? Quel droit? Je les ai achetés. Je les ai payés. Bien sûr que oui, et la loi dit que vous avez le droit de tenir un nègre. <brk> Mais supplier la loi de le pardonner, elle ment.                                                  
 - Faisons-le! Vous savez ce qui serait génial? Quelques-uns de ces blintz de fraises que vous avez fait la semaine dernière avec un peu de sucre en poudre. - Ça vous a fait sourire. - Oh. Si je pouvais vous offrir une toute petite critique... <brk> J'aime paprika, mais elle ne m'aime pas.                                            
 C'est une de ces montres de sport sophistiquées qui lit le rythme cardiaque de la victime, sa localisation GPS, et même son altitude. Remarquez comment le rythme cardiaque de la victime a été élevé pendant près de deux minutes avant l'atterrissage. Le rythme cardiaque maximum d'une personne est environ 220 moins son âge. Melinda avait 32 ans et son rythme cardiaque a atteint son sommet à 186. Alors, peut-être qu'elle courait quelqu'un? <brk> Ou ses glandes adrénalines ont pompé tout ce qu'elles avaient dans son système.
 Mais je le referai s'il le faut. On a besoin d'une réponse maintenant, Dr Hunt. Vous allez faire l'opération ou pas? Oui, je vais le faire. D'accord, les gars. <brk> Regardez, ces photos, elles ne sont pas en temps réel.                                                          
 J'ai découvert qui avait envoyé cet e-mail à Ramos. Quelqu'un qui s'appelle Rebecca Sutter. Vous pensez que c'est coïncidence que Cliff Barnes arrive soudainement à Dallas juste quand Southfork est à vendre? Vous êtes sûr que vous voulez mélanger affaires et plaisir? Mon père a un cancer. <brk> Ils ont enlevé la tumeur, mais elle peut revenir.                                     
 A moins, bien sûr, qu'une autre sorcière... Disons, un traître à la cause, Katie, par exemple... C'était d'accomplir une magie beaucoup plus puissante en même temps. Cela créerait un écran de fumée dissimulant votre tout petit sort de Davina. Katie ne mérite pas de mourir. Vous n'êtes pas en position d'être aussi principes. <brk> Vous ne pouvez pas gagner une guerre sans quelques pertes stratégiques, peu importe si elles peuvent être regrettables.                
 Je ne pouvais pas te perdre, pas comme ça. J'ai fait donner son sang à Klaus. Je vois. Donc le diable a un marché pour moi, après tout. Oncle Kieran... <brk> Cette faim que tu ressens, elle ne fera que se renforcer.                                                               
 Ce que vous pouvez voir ici, c'est que le virus s'attache aux récepteurs d'une cellule humaine en bonne santé. Une fois attaché, il envahit et détruit complètement son hôte avant de passer à la cellule suivante. C'est ce qui arrive à tous les gens du monde qui contractent le virus. Et la mort vient vite... comme vous l'avez vu. <brk> Maintenant, encore une fois, le virus est sur l'attaque, mais cette fois, les récepteurs auxquels il s'attache sont flottants librement, pas dans une cellule saine.   
 Et un demi-frère est mieux que rien. J'aime avoir un frère. Papa était cool de m'amener ici. - Papa? Papa t'a amené ici? - J'étais en haut, dans les bois. <brk> Un jour, ce trident est arrivé par ma tête, et puis il a commencé à migrer vers le sud.                                              
 J'étais avec lui. Mais j'ai pensé... J'ai pensé... Qu'il s'était fait ça? Quand le temps est venu, il m'a demandé mon aide, et je lui ai donné. <brk> Thomas a dit que c'est pour ça que tu lui as donné l'ordonnance, pour quand les choses sont devenues trop douloureuses... et elles l'ont fait.                                                        
 Walter, Walter... Qu'est-ce que j'ai fait? Allez-y, s'il vous plaît, s'il vous plaît. Allez-y. Quelqu'un a appelé pour la police? <brk> Quelles que soient les choses terribles... elles passent.                                                                                  
 Je pense que vous faites tout ça pour prouver combien vous êtes profonde avec la musique. Je suis désolée de ne pas être fan de Jason Mraz ou des Beatles. Vous n'aimez pas les Beatles? Ce n'est pas le but. Eleanor Rigby? Écrivant à dos de papier? <brk> Eh bien, vous pensez toujours que vous avez le temps de voir ces légendes avant qu'elles ne disparaissent.                                               
 Tu vois? Qu'est-ce que je t'ai dit? Passe derrière. Qu'est-ce qu'il y a avec le masque? Qu'est-ce qu'il y a? <brk> Alors, le cheval, il peut voler?                                                                                      
 C'est pour ça qu'on veut cette guerre. Vous n'avez pas entendu parler de la pipe? Leader dit tout le monde. On a entendu, on a entendu. On est en chemin. <brk> Des années plus tard, ce rapport est paru que Roosevelt avait peut-être su que Pearl Harbor approchait et qu'il le laisserait se produire.                                                            
 Quand ils sont revenus à la maison de Nasse après leur mariage, tous les domestiques, qui étaient nouveaux, y compris le majordome, ont à peine pris vue d'elle le premier soir. Et le matin suivant, la femme qu'ils ont rencontrée n'était pas Hattie Stubbs, non, mais cette Italienne s'est déguisée pour ressembler à Hattie, se comporter comme Hattie. Mais Hattie, la vraie Hattie, était morte. Elle a été tuée le premier soir elle est arrivée ici par votre fils. Oui. Par votre fils, Madame, James Folliat. <brk> Et ce plan, il était si intelligent.
 - Déjame! Vous ne toucherez peut-être pas une fille, mais j'écraserai une salope. J'aimerais dire merci à tous les gens de la communauté pour votre confiance, d'accord? <brk> Je suis peut-être en charge de cette banque, mais elle n'est pas à moi. Elle est à nous.                                                                    
 Je t'en prie. J'en ai assez de nettoyer tes affaires. Prends soin de ça. Oui, Nana. Qu'est-ce que tu fais? <brk> Mets la glace dans le congélateur avant qu'elle fonde.                                                                                           
 Vite. Je n'étais pas sûr de quand parler de ça, mais peut-être que je pourrais avoir besoin d'un peu d'échauffement cette fois. On se réchauffe, comme une blague dans le quartier? Parce que si tu demandes à Kev de te tomber dessus, je peux te dire maintenant que ce n'est pas ce qui se passe. <brk> Les femmes ont plus de chance de concevoir si elles ont un orgasme.                                   
 Zim Kallah Bim! Excellent travail, tout le monde. Maintenant, nous sommes prêts au cas où quelqu'un veuille parler au magicien. Maintenant, rappelez-vous... Oscar Diggs est mort, pour que le magicien d'Oz puisse vivre. <brk> Quand ces sorcières reviendront, et qu'elles reviendront... nous aurons besoin de tout le monde pour croire.                                          
 C'est une chance, un écureuil, petit fils de pute. Vous savez, ils appelaient ce temps de mort de cochon. Avant la réfrigération, vous ne pouviez pas tuer un porc en été. Non, cette viande ne durerait pas assez longtemps pour valoir votre temps. Oui, l'endroit préféré est fin en automne, juste avant que le froid ne s'installe. <brk> Presque impossible de boucher cette viande quand elle gèle sur vous.                               
 Oh, oui, j'allais vraiment vouloir passer en revue les règles de base. pour vérifier les recommandations de couvre-jour sur leur "Comme il est tard? Le débat." Leur règle de base est 23:00 PM à moins que vous n'ayez gagné la confiance de vos parents, auquel cas, ce serait minuit. Ai-je gagné ta confiance, maman? Vous l'avez, mais Darrin ne l'a pas fait, et il est tellement stupide. Je te verrai à 23:00. <brk> Maman, nous devons rendre ces livres à la bibliothèque avant qu'il ne ferme pour de bon.
 Excusez-moi? Pourquoi la cabine de Gerald est fermée? C'est si triste. Il est mort tard la nuit dernière. Vous savez, il était malade... cancer. <brk> Je suppose qu'il avait une tumeur autour de son coeur et elle a grossi vite et de façon inattendue.                                                                 
 Al-Zuhari ne le tolérera pas. Qui dit que le crime ne paie pas, hein? J'en ai 4 sur les tours. J'en ai au moins 6 par terre. Suis-je en train de croire que Samuel t'a payé pour l'expédition d'armes que tu as accepté de livrer il y a une semaine? <brk> Tu sais où est ton putain de vaisseau et tu sais pourquoi il n'est pas là.                               
 Le test a montré... que Naoko, 17 ans, était enceinte d'un viol répété. Tout ira bien, Mlle Masaki. Ce n'est pas de votre faute. Rien de tout ça n'est de votre faute. Vous n'avez rien à craindre. <brk> Je vais restaurer votre corps tel qu'il était.                                                         
 - Quoi? Tu ne savais pas qu'il avait disparu? Il n'a jamais été livré. Je l'ai commandé à un dealer, Nick Castigan chez Heritage Classics. Il a dit qu'ils me la livreraient. <brk> Tu as acheté une voiture à 400 000 $ et tu n'as pas vérifié si elle était là?                                                 
 Miller - famille. Qui étaient-ils et où étaient-ils? Beth avait Chloé, leur fille aînée, quand elle avait 15 ans. Mark avait 17 ans. Maman et fille étaient à la maison en train de regarder la télé. <brk> Ils disent qu'ils n'ont pas quitté la maison avant l'école le matin suivant.                                                                                                                       
 Non. Il n'est qu'un masque. C'est la chose derrière le masque. Le ciel semble-t-il plus bas? Le ciel? <brk> Le ciel est là où il est toujours.                                                                                                                                                   
 Tu en as déjà entendu? - Non. - Une histoire pour chaque jour de l'année, la plupart d'entre elles ne peuvent pas être répétées. Aucune d'elles ne se rapproche même de la vérité. Pourquoi ne pas les mettre bien? <brk> Parce que l' histoire peut changer tout ce qu'elle aime.                                                                                                                           
 Plus vous poussez ou tirez sur quelque chose, plus vite il va. La gravité du Soleil s'affaiblit avec une distance croissante, donc les planètes qui sont plus loin du Soleil se déplacent plus lentement. Tout le monde s'attendait à ce que les étoiles ultra-périphériques d'une galaxie agissent de la même façon. La plupart des étoiles sont concentrées vers le centre, ainsi, leur gravité collective attire sur les autres étoiles de la même manière que le Soleil tire sur les planètes. Mais dans les années 70, quand l'astronome Vera Rubin étudiait la galaxie d'Andromède, elle découvrit que les étoiles externes n'obéissaient pas à une telle règle. <brk> Contrairement aux planètes externes du système solaire, les étoiles externes de la galaxie allaient toutes à la même vitesse que les étoiles qui étaient plus proches, et elles se déplaçaient beaucoup plus vite que prévu.
 Ils ont besoin d'être secs ou ils vont devenir doux. - C'est sec. - Pas assez sec. Tu as besoin de ventilateurs. - Les ventilateurs? - Ou sinon, le naissain va venir. <brk> Et une fois qu'il est arrivé, il ne s'en va jamais.                                                                                                                           
 Je veux dire, ce gars Solis pouvait à peine craquer 20 gamins par saison il y a quelques années. Et maintenant il est en train d'exploser plus de 40 par an? Qu'est-ce que c'est censé être, la sagesse de l'âge? Et vous n'avez même pas à regarder ce qu'il fait sur le terrain pour se demander si ce gars est en train de juquer. Regardez-le juste. <brk> Maintenant, écoutez, je ne suis peut-être pas un scientifique, mais j'ai le bon sens, et il dit que ce gars est en train de doper.                                                           
 Et l'un de vos hommes vous a-t-il dit qu'il y avait encore quelqu'un à l'intérieur? Oui, il l'a fait, et il voulait rentrer et le chercher. J'ai dit non. Deux secondes plus tard, il y a eu un flash-over. Je ne vous poserais pas ces questions si je n'avais pas à le faire, chef. <brk> Nous pensons que vous n'avez rien fait de mal, mais un rapport du médecin sera bientôt publié, et s'il dit que son frère était en vie jusqu'à l'explosion,                                                                  
 Pourquoi Kate a des fleurs? Elle est allergique. - Seulement légèrement. Ah, Michaela! Je viens prendre ma voiture. <brk> Bouge la tienne, elle bloque la mienne.                                                                                                                                                           
 - Wendy, écoutez, j'ai besoin que vous vous concentriez. - Si je pouvais aller au portail... - Non! Absolument pas. Si ce portail s'ouvre, nous n'avons aucune idée de ce qui pourrait venir de l'autre côté! <brk> Le serpent vous pousse à obtenir ce qu'il veut.                  
 C'est un long tir, mais peut-être aussi voir si les pneus correspondent. C'est le vélo de sport volé? Oui, il ressemble à ça. Très bien, trouvons le super. Mon fils, mon fils! <brk> Oui, je sais, il n'est pas à la maison, mais la moto, elle appartient à un loueur?             
 Ma famille n'a jamais fait de film à la maison avec moi. J'étais le quatrième enfant. Mon père aimait dire que j'étais le quatrième des trois. Je peux toujours te faire une photo dans le mien. Ici, Charlie, on t'a trouvé un homme chauve de 45 ans pour ton anniversaire. <brk> Ses histoires sont un peu tristes, mais elles te feront te sentir mieux dans ta propre vie.
 <brk> N'est-ce pas le but de la thérapie, de faire de votre vie ce que vous voulez qu'elle soit?                                                           
